作者ai770116 (東方的神秘力量)看板Gossiping標題[問卦] 為何全世界都要保護未成年罪犯？時間Sat Jan  6 22:13:07 2024
未成年罪犯的個資不得揭露

這個制度也不是台灣發明的

很多國家也不能揭露


例如日本的酒鬼薔薇聖斗

也是未成年殺人犯

他的個資也不能公開揭露


考量到未成年不懂事

有改過自新的機會

從輕量刑，至少不會判死刑

我想這應該算是社會對未成年罪犯

很大的寬容了吧


到底為什麼不能把個資公布給社會大眾知道？

個資公布之後，他會面臨很多困難

那就去就要自己承擔

何況社會也不可能因為你是罪犯完全不給你機會

你有本事頭腦夠好，殺人服刑之後

考上大學，甚至申請外國大學念書也可以啊


為什麼全世界要設計出保護未成年罪犯

這種制度

這個制度對政客又沒什麼好處

誰執政誰就掉票的爛政策

設計一個有選票的制度不好嗎？


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: ai770116 (東方的神秘力量)
標題: [問卦] 為何全世界都要保護未成年罪犯？
時間: Sat Jan  6 22:13:07 2024
