作者patagonia (刺激1995)看板Gossiping標題[問卦] 瑞典人過聖誕節要看唐老鴨？時間Sat Jan  6 21:06:53 2024
如題
剛剛看到影片
說瑞典人過聖誕節時
要看唐老鴨的節目

突然就想到
之前也聽說菲律賓人
聖誕節有吃粽子的習俗

說到這
台灣人過聖誕節
有什麼特殊的過法嗎

有沒有各地聖誕節特殊過法的八卦？



※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)




---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: patagonia (刺激1995)
標題: [問卦] 瑞典人過聖誕節要看唐老鴨？
時間: Sat Jan  6 21:06:53 2024
