作者JJRICH (流浪的武士)看板Gossiping標題[問卦] 急，我一輩子挺的朋友八年付出做白工時間Sat Jan  6 19:31:57 2024
是這樣啦，阿肥我有一個挺了一輩子的朋友

這八年他去做服務業

結果答應客人的事情卻沒做然後一直被客訴靠北

還常常失蹤找不到人，偶爾還會從老闆的抽屜偷拿錢

他也沒在怕，心想都有固定客人挺他就好

這次工作的約期還有半年就到了

要跟老闆們談一下繼續續任的事情

老闆問他工作表現如何？

一開始答應的事情做得如何？

還有怎麼他上班這段時間公司虧了很多錢

他吱吱唔唔說不出所以然來

只能夠一直說新來的一定比他差

在線急，請問能給我朋友好的主意讓他說服老闆們嗎？

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: JJRICH (流浪的武士)
標題: [問卦] 急，我一輩子挺的朋友八年付出做白工
時間: Sat Jan  6 19:31:57 2024
