作者chrisxmen (認真揮霍每一天)看板Gossiping標題[問卦] 臺灣選舉為何不是選較好而是選較不差時間Sun Jan  7 08:01:21 2024
每次的選舉大多數都在攻擊對手
因為他怎樣怎樣有多爛
所以要選我，問題是這不代表你好啊

老家在台南，就是綠和深綠沒在客氣的
問親戚朋友為何
答案是阿藍的不要說爛不爛
連願意來深耕的都沒有是要投誰？

阿北選第二任時
我和一群全台各地的朋友羨慕與憤怒
羨慕台北人為何有阿北可以選
憤怒阿北做成這樣，還得開到拉鋸戰

雖然家中是綠到發油
但我一向看人不看顏色
臺灣選民本來應該就要這樣
只看顏色，你就是被候選人看沒有！
因為推誰你就選誰！

當初我看完小英那本洋蔥的書
不自覺的淚流不止
心中覺得，或許她真的可以給臺灣
不一樣的未來
尤其選完完全執政我超高興的
以為臺灣要有光明的未來
然後，就沒有然後了……

看阿北這幾年來
他就是個一般人，只是比我認真
人沒完美的，會犯錯是正常
不正常的是明明大家都知道錯
卻不用改亂扯，然後就沒事了？

套句無間道的名言
以前只有藍綠我沒得選
現在我想選個好人！

阿北做就一定好嗎？
我不知道，但是民主就是這樣
四年後做不好你就給我下來！
人民是後座的老闆
總統只是前面開車的司機

誰說司機自己可以決定要給誰當司機
有問過後面老闆的意見嗎！！



---split---
推: 12
噓: 7
分數: 5
作者: chrisxmen (認真揮霍每一天)
標題: [問卦] 臺灣選舉為何不是選較好而是選較不差
時間: Sun Jan  7 08:01:21 2024
