作者berryc (只玩阿普軒)看板Gossiping標題[問卦] 日本的房價是不是比較正常啊?時間Sun Jan  7 01:53:49 2024

  剛剛刷YT忽然跳出一個遊戲實況主的影片, 沒想到是在介紹日本的房子

  就好奇點進去看: https://reurl.cc/qr5l03


  裡面介紹到兩種房:
  1. 一戶建 (日本很常見的那種獨棟2層樓小屋)

     建坪約36坪
     3房1廳1浴2廁, 採光無敵  還有大庭院
     售價4400萬羊 ,台幣約950萬

     這個房子在松戶市,鄰近東京都,到市中心車程40分鐘
     拿整個大台北來比的話, 相對位置應該是樹林三峽

     底下留言有行家說:這是舊房子打掉,原地重建成2戶來賣的
     白話就是蓋來賺錢的(賣給盤仔的)
     雖然空間有點小...但小家庭住也足夠了

     重點是一樣大小的房子蓋在三峽樹林的話,大家說要賣多少錢? 3000萬+ ?
     不過台灣蓋房子的法規也不同,一樣的地坪我想也種不出這種房


  2. 另一個就是東京都內(品川區)的大樓 (樓下是商場..好特別, 根本是飯店) 屋齡30年
     8000萬羊, 台幣約1740萬 ,室內24坪左右

     台北市大安區,因為沒有類似的物件,所以看
     30年左右的華廈或社區大樓,公設抓個3成 4000萬起跳吧

     當然日本房子的稅金+管理費/停車位租金都貴很多...

     
---split---
推: 10
噓: 4
分數: 6
作者: berryc (只玩阿普軒)
標題: [問卦] 日本的房價是不是比較正常啊?
時間: Sun Jan  7 01:53:49 2024
