作者adsl15888 (去留)看板Gossiping標題[問卦] 真的很好奇小白當領導會怎麼樣？時間Sun Jan  7 01:19:41 2024


強者我朋友，小白

他的優點就是滿腔熱血，

不會貪污，努力，正直，還會幫下屬背鍋的好主管。


真的很好奇，他當上領導後的世界會怎麼樣，

以往習慣貪污辦事的廠商肯定在發抖，

以及一堆既得利益者估計也是在擔憂自己的既得利益即將沒了。

這是一場平民與貴族(既得利益者)的競爭

很多人不明白8千多億拿去固樁，負債則是大家買單，大家現在感受不到，

因為就像歐債、美國無限印鈔一樣，只有等到爆炸時，大家才會感覺得到，才發現怎麼

突然破產了。

希望大家明白，我朋友小白，以前幫大家省錢、還債，表面上生活是感覺不出來的，

因為就像上面說的，只有等到債務爆炸，大家才會發現，這也是那些貪污的人在算計的

所以歐債爆了才在吵，根本就來不及了。


總之就是很好奇，小白當上領導的世界會是怎麼樣的？

是不是大家會在不知不覺中過的公平了一些，很多固樁的錢都是洗到海外，

海外洗錢這都是一貫做法。總之貪污這種事大家心知肚明。


---split---
推: 12
噓: 3
分數: 9
作者: adsl15888 (去留)
標題: [問卦] 真的很好奇小白當領導會怎麼樣？
時間: Sun Jan  7 01:19:41 2024
