作者ggian123 (釣白癡&散播仇恨專用帳)看板Gossiping標題[問卦] 台灣人為何要抹黑仇視共產主義？時間Sun Jan  7 02:25:35 2024
如題
你可以說中共還有蘇共變成資本家
但是大家要知道如果沒有共產社會主義
19世紀末20世紀初的共產主義革命
大家現在的生活會被資本家地主壓榨的更慘

好像蘇聯垮台後 共產主義就在全世界被抹黑
整個世界又慢慢走向 壓迫與階級分化
建商地主與資本家又開始壓迫勞工階級
分走惹大部分的生產果實
底層勞工庸庸碌碌一生 不知道為惹什麼

你知道當年為了抵擋法西斯資本家
來自世界各地的共產主義者
美國 英國 俄國 波蘭 義大利 德國
在西班牙組織了一隻國際縱隊
在陌生的土地上抵抗當時的法西斯獨裁者

這是多某強大的號召力R

「它們在害怕我們」
只要我們夠團結 該害怕的是資本家和地主
而不是他們壓迫我們
https://i.imgur.com/MKzZHLV.jpg
為什麼現在台灣反而抹黑共產主義呢
中國共產黨跟蘇聯共產黨搞走資派壓迫人
但是明明共產主義是要解放壓迫者

錯的是人 不是主義
為什麼要抹黑共產主義呢
難道我們的國家價值觀被資本家控制惹嗎？
有卦嗎








---split---
推: 60
噓: 50
分數: 10
作者: ggian123 (釣白癡&散播仇恨專用帳)
標題: [問卦] 台灣人為何要抹黑仇視共產主義？
時間: Sun Jan  7 02:25:35 2024
