作者aabbcc520 (U質文)看板Gossiping標題[問卦] 32處男覺得世界毀滅我也交不到女友的八卦時間Sun Jan  7 07:35:33 2024
yoyo

我高雄成5啦

今年32 八卦處男

那個我覺得如果就算世界毀滅

我也交不到女朋友

請問怎麼辦

我開始懷疑自己了

32歲這樣到底有沒有救

好煩哦

今年過年回去又要被媽媽問怎麼不交女朋友了

阿交不到阿  幹

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 6
噓: 8
分數: -2
作者: aabbcc520 (U質文)
標題: [問卦] 32處男覺得世界毀滅我也交不到女友的八卦
時間: Sun Jan  7 07:35:33 2024
