作者Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)看板Gossiping標題[問卦] 烏俄戰爭最新情報（更新至20240105）時間Sat Jan  6 20:34:53 2024
 烏俄戰爭最新情報(681天) 2024年1月5日

=============戰線情報=============
盧甘斯克東部戰線:
https://i.imgur.com/WVeo7xF.png

據報道，俄羅斯軍隊於 1 月 5 日向庫皮揚斯克
和萊曼方向推進，但前線沒有任何變化。

俄羅斯軍隊將烏克蘭軍隊從辛基夫卡北部和中
部（庫皮揚斯克東北部）的陣地趕走，辛基夫卡
現在是一個有爭議的灰色地帶。

俄軍已推進至距特爾尼和揚波利夫卡
（克雷明納以西）三公里範圍內的陣地，
並表示俄軍正試圖消滅該地區熱列貝茨河
右岸的烏克蘭橋頭堡。

然而，ISW 尚未在庫皮揚斯克或萊曼方向
觀察到這些所謂的收益的目視確認。

巴赫姆特戰線:

1月5日，俄羅斯和烏克蘭軍隊繼續在巴赫穆特西北和南部進行陣地戰鬥，但前線沒有確定的
變化。

阿夫迪夫卡戰線:
https://i.imgur.com/hNQZhG0.png

俄羅斯軍隊最近在阿夫迪夫卡附近小幅推進，並加快了在該地區的進攻行動節奏。

1 月 4 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯軍隊沿著 Novobakhmutivka 附近的鐵路線向 焦
炭廠附近的 Avdiivka 北部和 Avdiivka 西北部推進。

俄羅斯軍隊還沿著阿夫季夫卡西北 Tochmash 別墅地區以北的鐵路線推進了400米，並在阿夫
季夫卡焦炭廠附近推進了400米。

俄羅斯軍隊在別爾蒂奇附近的阿夫季夫卡西北部平均每兩天前進100 公尺。

阿夫迪夫卡市軍事管理局局長表示，俄羅斯軍隊開始從 20 個不同的方向發動攻擊。

繼1月1日至3日的平靜之後， 1月4日俄羅斯軍隊正在該地區進行猛烈的空襲和砲擊。

俄羅斯軍隊的目標是在 3 月 17 日總統選舉之前奪取阿夫迪夫卡，但不太可能實現。

有消息稱阿夫迪夫卡來自俄羅斯的增援部隊正在結束，俄羅斯對阿夫迪夫卡近三個月的積極
攻勢已大大耗盡了俄羅斯部隊的後備力量。

俄羅斯領土上缺少所需數量的合格預備部隊，因此從12月中旬開始，他們開始將部隊從東南
戰線轉移到阿夫迪夫卡。我們談論的是佔領第三和第四道防線的部隊、後方部隊、由囚犯組
成的編隊。 俄羅斯指揮部將士兵從馬裡烏波爾、別爾江斯克甚至格尼切斯克調往阿夫迪夫卡
。

阿夫迪夫卡及其周邊地區的烏克蘭武裝部隊處境仍然困難，但不像半個月前俄羅斯運來後備
部隊時那麼危急。 現在，來自俄羅斯領土的新部隊正在被送往巴赫穆特。

馬林卡戰線:

1月5日，頓內茨克市西部和西南部馬林卡、赫奧爾希夫卡、波別達和新維米哈利夫卡附近的
陣地戰鬥仍在繼續。

扎波羅熱南部戰線:

烏克蘭總參謀部報告說，俄羅斯軍隊1月5日沒有對頓內茨克-扎波羅熱州邊境地區進行任何攻
擊。


---split---
推: 13
噓: 1
分數: 12
作者: Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
標題: [問卦] 烏俄戰爭最新情報（更新至20240105）
時間: Sat Jan  6 20:34:53 2024
