作者Panasonic (ideas for life)看板Gossiping標題[問卦] 殺人少年的機智牢房生活？時間Sun Jan  7 01:01:20 2024
據說殺人少年K，在觀護所內並不安分，
因為所犯是重罪、又是識途老馬，
常在寢室內鬼吼鬼叫，
隨意在牆上畫記「正」字，數饅頭過日子，
盼望著有人權律師、宗教導師這類
披著愛心外皮的偽君子、假善人
快點把他弄出去...。

一日，觀護所內管理員，
不知道為什麼，突然取來少年K
最愛吃的雞腿飯，說是要幫他加菜...

少年喜出望外，想自從被收容以來，
好久沒吃到好吃的雞腿飯了...
狼吞虎嚥了起來，轉瞬餐盤已經清空，
正當意猶未盡之際...

舍友阿龍冷冷對少年K說道
「嘿...你知道你吃的雞，有什麼名堂嗎」
「它叫做斷頭雞...！」
「外面的富家公子犯了事情，
要找人頂罪時，他們就會給人吃這種雞...」
「看來你活不過今晚啦...」

「不...我是冤枉的，救命啊...」
少年K把吃進肚子裡的食物都嘔了出來，
大聲呼叫喊冤，整個寢室頓時惡臭難當...

阿龍跟少年相處數日，不禁起了惻隱之心...

「你脫下你的衣褲」
「他們來找，我就說，你已經替人頂了...」

「可是這樣，阿龍你怎麼辦呢...」

「不瞞你說，我父親曾經是黨政要員，他們喜歡聽我吹噓父親怎麼關說司法的故事...」
「他們不敢動我的...」

少年K於是立刻就把全身衣物褪去，
赤條條的蜷縮進寢室鐵櫃躲藏，像個龜孫子...

「我就當做放生，做回好事囉」

只見阿龍抱著少年K的貼身衣褲猛力地嗅著，
露出不尋常的詭異笑容







---split---
推: 0
噓: 2
分數: -2
作者: Panasonic (ideas for life)
標題: [問卦] 殺人少年的機智牢房生活？
時間: Sun Jan  7 01:01:20 2024
