作者asdf1256 (guest)看板Gossiping標題[新聞] 足球年再現？蔡英文：提醒下任總統列時間Sun Jan  7 00:00:15 2024
1.媒體來源:
※ 聯合報


2.記者署名:
※ 張曼蘋


3.完整新聞標題:
※ 足球年再現？蔡英文：提醒下任總統列「重點事項」


4.完整新聞內文:

選戰進入黃金周，新北市板橋西區立委張宏陸為拚連任，二度找來蔡英文總統到板橋江翠
國小，與將到德國受訓的板橋足球推廣協會小球員見面，蔡英文今被問到對台灣足球的期
許，她先是答「我本來沒什麼期許」，隨後解釋早期台灣社會較少重視足球，如今看到這
些孩子，是台灣足球希望的開始。她強調，交接時一定會提醒下任總統「將發展足球列重
點事項」。

蔡英文繼去年年底前替張宏陸助選，擔任電話拜票志工，她今再來板橋助選。蔡英文表示
，她和張宏陸都是金牌培育者，希望台灣的運動選手都能在國際發光發熱，也勉勵孩子們
出國多交朋友打開眼界，也助台灣發展國民外交，「好的運動員除了要得獎還要外交，出
去就要多交朋友」。

足球小將也現場提出對蔡英文的疑問，有小朋友先問蔡「怎麼度過自己的青春期？」蔡英
文笑說，她的童年、求學時期都與書本為伍，除了考試還是考試，但她希望孩子能盡情享
受青春，青春期要過得精彩。

也有另一名小球員問「對台灣足球未來期許？」蔡英文說，「我本來沒什麼期許」，因為
以前在歐洲讀書時，有時候也會看足球比賽，雖然台灣早期也有足球場，但似乎都很少人
去使用，甚至最後也改做其他用途，早期台灣社會較少重視足球，如今看到這些孩子，是
希望的開始，未來交接時也會貼入重點事項。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ https://reurl.cc/zlZ990


6.備註:


---split---
推: 7
噓: 28
分數: -21
作者: asdf1256 (guest)
標題: [新聞] 足球年再現？蔡英文：提醒下任總統列
時間: Sun Jan  7 00:00:15 2024
