作者zaichu (小蕎)看板Gossiping標題[新聞] 蔡英文稱經濟20年最好 侯辦秀數據打臉：時間Sat Jan  6 23:34:24 2024
蔡英文稱經濟20年最好 侯辦秀數據打臉：膨風成性

2024-01-06 14:01 聯合報／記者屈彥辰／新北即時報導

國民黨總統候選人侯友宜競辦今由國政顧問團召集人杜紫軍、國政基金會經濟組召集人林
祖嘉、發言人柳采葳等舉行記者會，秀出多項經濟數據，批民進黨膨風經濟表現，欺騙成
性。

林祖嘉表示，賴清德競辦聲稱，疫情期間台灣的經濟成長率，是全世界第1名，但不管是
國外的IMF國際貨幣基金，或是國內主計總處的公開資料，台灣經濟成長率在2020、2021
、2022年的世界排名，分別是第12、63、136名；根本是節節敗退，哪來的世界第一？

林祖嘉指出，蔡英文總統曾說「台灣經濟處於過去20年來的最好狀態」，真相是過去三年
台灣通膨嚴重，消費者物價指數（CPI）2022、2023的年增率都超過2%，國內的民生用品
消費及外食消費漲幅，更遠遠超過CPI，薪資成長幾乎被通膨吃掉。

林祖嘉也批，蔡英文今年元旦談到自己是還債最多的政府，真相是，中央政府的國債還在
繼續增加中，已經高達5兆9488億元，七年下來，債務整整增加了5500億元，這其中還未
包含蔡政府已同意，但還沒編成的三項特別預算，未來還要再借6790億元。

林祖嘉談及電費，因民進黨錯誤的能源政策，漲了3次，表面漲幅逼近23%，為了解決台電
瀕臨破產的問題，蔡政府用人民納稅錢，彌補台電缺口達2500億，根本就是名符其實的「
電費小偷」。房價部分，過去七年國內預售屋與新成屋價格大漲，達近80%；貧富差距來
到十年來的新高，以五等分所得差距倍數來看，2022年達6.15倍，若以20等分位所得差距
倍數來看，2022年是達到161倍。

杜紫軍表示，國內出生率探底，已面臨生不如死，馬英九執政期間提出育嬰留職停薪補貼
，給予父母親產假，解決一部分青年人所擔心的問題；反觀蔡英文任內，沒有任何措施，
完全束手無策，才讓出生數直直落。

杜紫軍說，侯友宜為因應少子化，提出從出生到念書，再至購屋等一系列的政見。成立少
子化基金，支持女性凍卵補助最高新台幣3萬元，育嬰留職停薪津貼調升至投保薪資全薪
，三胎以上家庭補助100萬元，可用於購屋、換屋頭期款及租屋等，促進生育。

杜紫軍批，人民將國家託付給民進黨，民進黨沒有做好，用許多話術來欺騙人民。民進黨
副總統候選人蕭美琴在政見發表會說希望大家給他們機會，但人民已給八年時間，只看到
欺騙人民。

柳采葳說，有一種好叫民進黨覺得你好，民進黨膨風成性，卻不願意面對真相。賴清德吹
噓疫情期間台灣經濟成長率全世界第一，但非事實；而台灣的薪資成長也被通膨吃掉，高
物價和高房價讓人民苦不堪言，民進黨只願活在平行時空。為守護非核家園的神主牌，發
展再生能源，導致成本增加，用人民納稅錢幫台電增資2500億元。

https://udn.com/news/story/6656/7690275

還
在路上


---split---
推: 9
噓: 3
分數: 6
作者: zaichu (小蕎)
標題: [新聞] 蔡英文稱經濟20年最好 侯辦秀數據打臉：
時間: Sat Jan  6 23:34:24 2024
