作者razan (僅供參考)看板Gossiping標題[新聞] 去年經濟欠佳才沒缺電？台電：用電量史上時間Sat Jan  6 21:41:32 2024
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:
曾智怡

3.完整新聞標題:
去年經濟欠佳才沒缺電？台電：用電量史上第3高

4.完整新聞內文:
有關部分人士稱去年是因經濟不佳、用電少才沒缺電，台電表示，去年用電量為史上第3
高，且較2016年成長約1成，但電力備轉容量率與2016年的1.64%相比，已可維持在6%至
10%的穩健情況。

台電進一步說，全年尖峰備轉容量率低於10%的天數僅有8天，其他天數都維持在10%以上
的穩定餘裕，連少數時段發生機組故障，備轉容量率仍不低於6%。

台電今天發布新聞稿表示，近年透過新機組建置、再生能源發展，電力調度模式改變，已
走出2016年電力緊繃情況。

台電指出，備轉容量原本就是在用電需求外多預備的餘裕，批評者以備轉容量率6.43%來
批評供電，但當天是因興達三號機及豐德電廠故障檢修，因此使用到原先預備的備轉容量
，意即因應特殊情況後，仍有6%以上的預備，代表台電在面對不同情勢下，透過備轉資源
的快速調節，均維持系統穩定運轉。

台電說明，部分人習慣以備用容量率「減5」來評估備轉容量率，這是舊的算法，目前再
生能源加入電力系統後，台電的歲修規劃已完全改變，尤其秋冬時期在離岸風電持續併網
下，增加歲修機組的餘裕，夏季太陽光電也成中午尖峰用電助力，甚至可以透過抽蓄水力
儲能，轉移電能到夜間使用。

此外，包括時間電價的導引效果，也讓負載轉移，把電力需求移到到非尖峰時間，「這些
都是電力調度的新知識，也希望批評者可以與時俱進」。

對於謠言稱台電未公布夜間備轉容量，台電澄清，越來越多民眾都已知，拿出手機搜尋台
電官方網站就有即時的電力資訊可供查閱，台電於官網揭露每10分鐘更新的即時用電量使
用率，民眾可自行在台電官網檢視當下數據。

至於2024年供電，台電表示，今年夏季前除有大潭八號機及豐德三號機共220萬瓩及新再
生能源加入系統運轉，台電亦新推出批次生產時間電價，引導業者於再生能源充裕時段用
電，持續確保系統供電無虞。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cna.com.tw/news/afe/202401060165.aspx

6.備註:
https://i.imgur.com/N6OecuV.png


---split---
推: 7
噓: 7
分數: 0
作者: razan (僅供參考)
標題: [新聞] 去年經濟欠佳才沒缺電？台電：用電量史上
時間: Sat Jan  6 21:41:32 2024
