作者stupid0319 (徵女友)看板Gossiping標題[新聞] 藍白合破局郭台銘失聯？侯友宜全說了：時間Sun Jan  7 07:13:42 2024
1.媒體來源:

聯合

2.記者署名:

2024-01-06 15:50 聯合報／ 記者李姿瑩 ／台北即時報導

3.完整新聞標題:

藍白合破局郭台銘失聯？侯友宜全說了：跟他的感情沒變

4.完整新聞內文:

2024總統大選投票日下周六登場，國民黨總統候選人侯友宜，昨天接受三立財經iNEWS節
目主持人陳斐娟電視獨家專訪，兩人幾乎全程以台語對談，侯友宜針對92共識的定義、國
家安全與社會治安問題，分享他的理念與看法。對於新莊炒地皮和凱旋苑租金爭議，他也
正面做出回應。

訪談中侯友宜多次強調他是警察出身，堅持要以法懲治加害人、讓被害人得到公平正義，
藉此強調反對廢除死刑，面對主持人陳斐娟提問，是否有對岸人士接觸他、表明支持和給
予選舉奧援，侯友宜堅定表示：「沒有！」，並嚴正駁斥所有惡意對他抹紅的言論。

對於藍營邀請組聯合政府，近日被柯文哲批評國民黨太權謀，侯友宜表示，藍白合雖然破
局，但這是當時雙方都有的想法。侯友宜說，他一向說話算話，和郭台銘、柯文哲其實有
很多理念相同。主持人陳斐娟進一步提問，是否連絡不到郭台銘站台，侯友宜表示：「他
有他的想法，我們要尊重他，我們也期待有這個機會，當然一定要尊重他個人的選擇，我
跟他的感情沒變。」侯友宜盛讚郭台銘是台灣經濟很重要的推手，我們應該要珍惜、欽佩
他。

對於市長侯友宜請假，所以發生新北市國中生遭割案憾事的說法，侯友宜說，一個社會事
件發生，要去重新思考這個事件背後，代表是什麼意義。他還原自己第一時間探視受害家
屬的細節，並強調：「我是警政人員出身，我一定要把好人保護好，所以我很堅決主張，
我反對廢死！」

針對被對手猛攻的新莊炒地質疑，侯友宜說是有心人捏造事實，而凱旋苑租金爭議，侯友
宜強調自己沒有誠信問題，沒有逃漏稅問題，對於看到他的太太跟孩子被抹黑，是他參選
以來覺得對家人最捨不得的事，一度因為提到他已逝的兒子，觸動侯友宜的情緒，只能強
忍住悲傷，沒有繼續這個話題。「2024總統戰–專訪侯友宜」將在今天(6日)晚間八點，
在三立新聞台54台播出。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://udn.com/news/story/123693/7690415

6.備註:

唉,不是,你選你的,為什麼一直喊話理念跟阿北,果凍一樣,
這樣直接投阿北不就好了


---split---
推: 49
噓: 50
分數: -1
作者: stupid0319 (徵女友)
標題: [新聞] 藍白合破局郭台銘失聯？侯友宜全說了：
時間: Sun Jan  7 07:13:42 2024
