作者Tiara5566 (霸凌天團)看板Gossiping標題[新聞] Ozone跨年好糗　他帥跳「空中一字馬」褲時間Sat Jan  6 19:57:00 2024
TVBS

劉建偉

Ozone跨年好糗　他帥跳「空中一字馬」褲子當場破掉
https://i.imgur.com/yv6u7iA.jpg
Ozone這次跨年演出連趕高雄、台中三地。（圖／三立電視提供）

男團Ozone這次跨年演出連趕高雄、台中三地，成為全台跨年趕最多場的歌手之一，這次
跨年對他們來說是非常特別又難忘的經驗，除了體驗「趕場歷險記」，煥鈞更在高雄的舞
台上發生「跳破褲子」的插曲，當表演〈Unicorn〉這首歌時，他奮力一跳做出「空中一
字馬」的高難度動作，沒想到直接跳破褲子，應聲破了一個大洞，他表示：「在舞台上我
也是毫無保留的將這些能量傳達給你們（甚至認真到把褲子都跳破了）！」引起粉絲熱烈
回應，不少粉絲被他賣力演出的模樣深深打動。
https://i.imgur.com/oThQWjP.jpg
Ozone要被管理體重。（圖／索尼音樂提供）

跨年演出後，團員們分別在社群上發文回顧2023年，並對2024年寫下期許，平時是「搞笑
擔當」的哲言感性向Ozone表白，坦承自己很常遲到、愛提意見、控制欲強，但少不了任
何一個團員陪伴他一起向前邁進，更寫下今年的目標「Make a Wishlist：小巨蛋」，讓
粉絲大呼感動。對於新作品，Ozone計畫將會在2024年推出新專輯，他們也期待能有自己
的創作被收入其中，請粉絲拭目以待。
https://i.imgur.com/yCLaktr.jpg
Ozone計畫將會在2024年推出新專輯。（圖／索尼音樂提供）

此外，為了嚴格控管團員們的體重和體型，Ozone經紀人買了體重計放在公司，只要進公
司都要站上體重計，讓六人繃緊神經，更加自律的控制飲食和保持運動，以維持良好體態
。偏瘦的佳辰近期為了增肌，開始認真上起拳擊課，笑說：「我現在有一點點胸肌了！且
拳擊運動真的很能釋放壓力！」

https://news.tvbs.com.tw/entertainment/2356845


---split---
推: 0
噓: 3
分數: -3
作者: Tiara5566 (霸凌天團)
標題: [新聞] Ozone跨年好糗　他帥跳「空中一字馬」褲
時間: Sat Jan  6 19:57:00 2024
