作者wiejen (威風八百面)看板Gossiping標題[新聞] 桃造勢10萬人爆場 侯：邀各黨人才組聯合時間Sat Jan  6 23:24:16 2024
桃造勢10萬人爆場 侯：邀各黨人才組聯合政府 1/13贏回台灣

中華日報 記者陳華興 桃園報導

2024-01-06

國民黨總統候選人侯友宜的「台灣平安、人民侯康，桃園團結勝利大會」六日晚在桃園中
壢登場，現場超過十萬支持者到場力挺，國民黨榮譽主席吳伯雄更送上好彩頭，讓侯康拔
頭籌、為人民帶來好康。侯友宜說，民進黨現在貪汙在路上、黑金在路上、引戰在路上、
台獨在路上「人民儉腸凹肚，新潮流吃飽飽」，他會邀集各黨人才，組成有權有責的聯合
政府，一月十三日一起贏回中華民國、贏回台灣，讓台灣再出發。

侯友宜強調，民進黨現在貪汙在路上、黑金在路上、引戰在路上、台獨在路上，這台車這
樣開台灣會平安嗎？人民的肚子能顧好嗎？他看到以賴清德為首的新潮流，更是黑金複合
體，民進黨把台灣人民帶往萬劫不復的方向，「人民儉腸凹肚，新潮流吃飽飽」，人民更
是憤慨、不滿，擔心台灣無法接軌國際，他在這一役，不只守護安全，更會帶來台灣經濟
蓬勃發展。

「市長都做不好，怎麼期待他們當總統能日理萬機？」趙少康表示，賴清德說這次選舉是
民主跟專制的抉擇，但賴清德在台南可以兩百多天不進議會，自己就是專制且不民主；甚
至在南鐵東移中，拆掉市民一百多間房子，卻只為自己違建而哭。

韓國瑜說，當賴清德說出中華民國是災難，就已經沒有資格選總統，因為這是吃中華民國
的飯，砸中華民國的鍋，斷中華民國的根，請人民全力用選票唾棄賴清德。韓國瑜還以空
氣槍和狙擊槍比喻，柯文哲在這場選舉很熱鬧，但不會贏，請支持者把選票投給侯康配，
另外也呼籲鴻海創辦人郭台銘回歸，在保護中華民國最重要的一場選舉不能讓自己缺席。

https://www.cdns.com.tw/articles/939835

藍軍集結


---split---
推: 32
噓: 69
分數: -37
作者: wiejen (威風八百面)
標題: [新聞] 桃造勢10萬人爆場 侯：邀各黨人才組聯合
時間: Sat Jan  6 23:24:16 2024
