作者Tiara5566 (霸凌天團)看板Gossiping標題[新聞] 跨年最糗！Ozone跳破褲子 驚險演出畫面曝時間Sun Jan  7 07:31:52 2024
聯合

跨年最糗！Ozone跳破褲子 驚險演出畫面曝光
https://i.imgur.com/p2esGDY.jpg
Ozone人氣超旺。圖／索尼音樂提供

男團Ozone跨年連趕高雄、台中，成員煥鈞在高雄舞台上發生跳破褲子，當場糗翻。

當表演「Unicorn」這首歌時，他奮力一跳做出「空中一字馬」的高難度動作，沒想到直
接跳破褲子，應聲破了一個大洞，他表示：「在舞台上我也是毫無保留的將這些能量傳達
給你們！」為了趕2地3場的跨年演出，6位團員只能利用移動的空檔時間在高鐵和路途上
完成換裝，一結束高雄演出就直奔高鐵站，一出台中高鐵一路飛車前往台中水湳場，眼看
上台時間一分一秒接近，整段路途全員都緊繃神經，最後在上台前3分鐘及時趕到現場，
全員狂奔進場，最後關頭站定準備上台位置，十分刺激又驚險。

年節將至，公司為了嚴格控管團員們的體重，買了體重計放在公司，只要進公司都要站上
體重計，讓6人繃緊神經，更加自律的控制飲食和保持運動，以維持良好體態。偏瘦的佳
辰近期為了增肌，開始認真上起拳擊課，笑說：「我現在有一點點胸肌了！且拳擊運動真
的很能釋放壓力！」

Ozone透露，完成3場跨年表演，公司解禁讓全員盡情放鬆，他們在凌晨2點半回到台北就
一起去吃麻辣火鍋，大快朵頤、沒有顧忌，一路大吃到凌晨五點，開心表示這是他們近期
久違的犒賞，不過享受之後，他們就要繼續回到自我管理的狀態了。
https://i.imgur.com/hVzRKgv.png
Ozone人氣超旺。圖／三立電視台提供

https://stars.udn.com/star/story/10092/7685559


---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: Tiara5566 (霸凌天團)
標題: [新聞] 跨年最糗！Ozone跳破褲子 驚險演出畫面曝
時間: Sun Jan  7 07:31:52 2024
