作者chadmu (噓之收集者查德姆)看板Gossiping標題[新聞] 飛指部上兵欠債竟刺探愛國者飛彈情資 無時間Sat Jan  6 23:27:04 2024
飛指部上兵欠債竟刺探愛國者飛彈情資 無知亂拍...非機密判無罪
聯合報／ 記者曾健祐

空軍防空暨飛彈指揮部林姓上兵欠14萬元債，竟受不詳人士委託刺探愛國者飛彈情資，拿
手機偷拍軍營區內「中共兵力部署判斷圖」、「愛國者會議紀錄」，檢方依收集軍事機密
未遂罪嫌起訴他；法院認為，林拍的內容經國防部鑑定非機密，就算洩漏也不影響國家安
全，判林無罪，可上訴。

台灣高等檢察署台中分署起訴指出，林男2021年9月27日擔任空軍防空暨飛彈指揮部的駕
駛兵期間，為籌款償還債務，經軍中同袍介紹用自己的iPhone7手機以LINE和暱稱「小不
點點」的「安信何經理」不詳人士對話，希望對方替他解決14萬元債務。

何經理就要他有所付出，並傳「是否能提供愛國者技術手冊或裝備參數類的」、「愛國者
分布圖」等軍事機密訊息，林隔天28日就利用到旅部參謀辦公室等待參加懲處人事評議會
時，拿手機拍攝辦公桌上的「600浬內中共空軍、海軍航空兵及火箭軍主戰兵力部署判斷
圖」。

林同時還拍下「空軍防空暨飛彈第793旅美軍愛國者技代議題研討會議紀錄」、「空軍防
空暨飛彈指揮部美軍愛國者野戰技協小組議題研討與會人員名冊」等未達機密等級的軍事
訊息照片，並通通傳給對方，還告知「只有1分」、「這個是機密」等，何同日也轉帳
4000元給林。

後來有民眾撿到林男的手機送交苗栗縣警局，警方為查明失主查閱手機資料驚覺內有收集
軍事情資，和憲兵隊調查後移送，檢方依違反陸海空軍刑法收集軍事機密未遂罪嫌起訴林
。

台中高分院審理時，林均認罪，但辯稱他為上兵，機密文件不會出現在公共範圍，當下認
知該文件是要丟棄、回收的紙類，只是覺得「可能是機密」才拍給對方；林的辯護人也說
，該文書未經核定為機密，和軍事作戰無直接關聯。

辯護人還說，林因玩線上遊戲配懲處，到旅部等待懲處時隨意拍攝，且林僅為駕駛兵，難
接觸到軍事機密。

空軍情報官作證稱，林拍的判斷圖、會議記錄，除僅是表格範例無填入數據，也屬一般會
議紀錄，另經送國防部鑑定也認為非機密，洩漏不致國家安全或利益受損。

法院認為，林男雖著手收集軍事機密，但林出於「重大無知」而誤認擺在桌上的文書是機
密，但經查其拍攝內容並非陸海空軍刑法所定的「軍事機密」，就算洩漏也不至國家安全
受損，為不能未遂，判處他無罪。

https://udn.com/news/story/7321/7685746


---split---
推: 15
噓: 0
分數: 15
作者: chadmu (噓之收集者查德姆)
標題: [新聞] 飛指部上兵欠債竟刺探愛國者飛彈情資 無
時間: Sat Jan  6 23:27:04 2024
