作者godofsex (性愛戰神)看板Gossiping標題[新聞] 賴清德喊公開高端合約　柯文哲：陳時中時間Sun Jan  7 00:34:19 2024
1.媒體來源:

Tvbs

2.記者署名:

記者 陳昫蓁 報導

3.完整新聞標題:

賴清德喊公開高端合約　柯文哲：陳時中、薛瑞元根本不X你

4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/khHJM3t.jpg

民眾黨總統候選人柯文哲。（圖／胡瑞麒攝）

民眾黨總統候選人柯文哲今（6）日在台中大里振坤宮辦大造勢，現場人潮爆滿，主持人
更喊出現場人數破5萬人、線上破7萬，柯文哲大進場就花了逾11分鐘。

他上台致詞時再猛攻高端疫苗合約爭議，嗆賴清德說要公開合約，但前衛福部長陳時中、
現任部長薛瑞元「根本不屌你」，更酸陳時中稱是保存不是封存，「可以編一本民進黨幹
話錄」。

柯文哲致詞時先談到台中交通，強調不管陸海空都很重要，因為中彰投人口400萬，單單
台中人口數上就是六都第二，加苗栗、雲林550萬，其實就是要以台中市做為關鍵樞紐位
置，除了海港、機場外，陸運很多地區是共有地，可以變成西部轉運站，「台中好運轉，
台灣轉好運」，更重要的是台中應該要有產業升級，年輕人才有工作。

https://i.imgur.com/jJIjp6W.jpg

柯文哲今（6）日在台中大里振坤宮辦大造勢。（圖／胡瑞麒攝）

柯認為台灣現階段不能沒有台積電，但更重要的台灣不能只有台積電，台中有很多精密機
械是世界隱形冠軍，另外還有空氣污染，他分享過去到日本東京灣參觀發電廠，看老半天
沒有味道、黑煙、排水問題，令他想到賴清德曾說要燒乾淨的煤，「問題不是煤乾淨不乾
淨，是人乾淨不乾淨。」

https://i.imgur.com/S9cwWj0.jpg

柯文哲在台中辦大造勢。（圖／胡瑞麒攝）

他坦言當年都支持過民進黨，思考8年怎麼墮落成這樣，最簡單就是民進黨執政到一個程
度，良心不見了，就像賴主張高端疫苗契約公開，但「你的衛福部長，不管是陳時中還是
薛瑞元，根本不屌你，這麼簡單的事情有那麼困難嗎？」

柯砲火轉向陳時中，嗆陳說是保存不是封存，「這個就像以前說，這是停電不是缺電，這
是超買不是走私，還有這是超徵不是超收，甚至還有校正回歸，可以編一本民進黨幹話錄
。」

柯再攻賴清德萬里老家問題，賴說有繳房屋稅，但連戶籍都沒，說小時候很窮，屋頂飛掉
所以工寮改建，被民眾黨不分區提名人黃國昌拿空照圖出來打臉，常是講一個謊話就要講
十個謊話去cover，「所以我直接跟賴清德講看不到你，因為你已經被謊話淹沒了」。

柯強調不認為政府百分百不會出錯，重點是誠實面對問題、解決問題，現階段台灣已經不
需要發現、解釋問題的人，需要的是解決問題的人，「不過民進黨有更厲害方法，不是解
決問題是解決提出問題的人」。

5.完整新聞連結 (或短網址)

https://news.tvbs.com.tw/politics/2359443

6.備註:


---split---
推: 52
噓: 10
分數: 42
作者: godofsex (性愛戰神)
標題: [新聞] 賴清德喊公開高端合約　柯文哲：陳時中
時間: Sun Jan  7 00:34:19 2024
