作者juqibai (炸彈丟了小心)看板Gossiping標題[新聞] 侯友宜車掃遇年輕人比柯文哲號次「雙手敬時間Sun Jan  7 09:58:05 2024

侯友宜車掃遇年輕人比柯文哲號次「雙手敬禮」展大器

2024年01月06日 記者蘇晏男 新北報導

國民黨總統候選人侯友宜今（6日）上午在黨主席朱立倫陪同下，一起在新北市板橋車隊掃街，期間有名年輕人看到，就朝侯比1（民眾黨總統候選人柯文哲競選號次為1號），侯見狀後並未視而不見，而是立刻以雙手敬禮的手勢回應。

身為新北市長，侯友宜黃金周首日的第一個行程，就是偕同新北市前市長朱立倫、立委候選人林國春及葉元之在板橋車隊掃街，固票意味濃厚。一行人從深丘福德宮啟程，沿途經過中山路、中正路、文化路等，終點站是回到「侯康配」的全國競選總部。

由於媒體搭乘媒體車安排在總統候選人掃街車前方，當行經文化路時，就注意到有名身著黑衣的年輕人，相當雀躍地向媒體雙手比1。媒體車駛過後，他轉而看向侯友宜，同樣高舉雙手比1，相當醒目；接著當侯友宜戰車經過，兩人一對眼，侯從雙手比3（其競選號次）立刻改為雙手敬禮。

據記者幾次車掃經驗，每位候選人都難預料過程中，民眾會有何反應，一般來說可能會被候選人視而不見的情況，侯友宜這次卻回以敬禮手勢，態度上相當大器。

https://www.ettoday.net/news/20240106/2658653.htm

政治人物最基本的禮貌


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: juqibai (炸彈丟了小心)
標題: [新聞] 侯友宜車掃遇年輕人比柯文哲號次「雙手敬
時間: Sun Jan  7 09:58:05 2024
