作者TZUYIC (Celine-Flying On My Own)看板Gossiping標題[新聞] 百事可樂、樂事洋芋片不賣了　法國家樂福時間Sat Jan  6 20:38:10 2024
來源：https://news.tvbs.com.tw/world/2357891
百事可樂、樂事洋芋片不賣了　法國家樂福槓上百事集團：你漲太兇

TVBS NEWS
編輯 張君堯 報導

    發佈時間：2024/01/05 12:42
最後更新時間：2024/01/06 07:25

法國家樂福（Carrefour）以售價過高為由，宣布不再銷售「百事可樂」集團（PepsiCO）
旗下的幾項產品，包括汽水百事可樂（Pepsi）、七喜（7up），以及洋芋片樂事（Lay's
）等，成為這場全球零售產業巨頭和食品製造產業之間「價格拉鋸戰」的最新案例。
《路透》報導，法國家樂福的發言人表示「法國、義大利、西班牙和比利時的家樂福門市
從4日開始，將在百事可樂集團旗下產品的貨架上張貼寫著『由於價格上漲到令人無法接
受，本店將不再販賣此品牌產品』的通知」。

根據2022年的年度財政報告，家樂福此舉將影響上述4個國家、共計超過9000家門市，至
於架上或庫存中剩餘的百事可樂集團產品，家樂福並未透露會如何處理。

值得注意的是，目前家樂福的顧客對此抱持正面態度，有人表示「我一點也不感到驚訝，
我認為貨架上有很多產品滯銷，因為它們變得太貴了，而且都是我們可以避免購買的非必
需品」。

據悉，百事可樂集團尚未針對家樂福的最新決定做出回應，不過該集團去年10月連續第3
次調升2023年的獲利預期，並以「需求上漲」為由計劃「小幅調漲產品價格」。

家樂福過去一直是敢於在價格上挑戰大型食品公司的零售巨頭之一，去年更發動1場「收
縮通貨膨脹」運動，並在「尺寸縮小、但價格更高」的產品上貼上警語、提醒消費者，
就連德國與比利時也已有不少零售商暫停販售部分品牌產品。
https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2024/01/05/20240105123234-7665ef94.jpg
法國家樂福宣布將停止販售百事可樂集團旗下的產品。
（示意圖／達志影像shutterstock）

http://tinyurl.com/36ch38tx
Reuters
Carrefour is telling customers in four European countries it will no longer
sell products like Pepsi, Lay's crisps and 7up because they have become too
costly, in the latest tug-of-war over prices between retailers and global
food giants https://reut.rs/3vfG7x9
https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2024/01/05/20240105123147-5f328535.jpg
樂事洋芋片也是百事可樂集團旗下的產品。（示意圖／達志影像shutterstock）


---split---
推: 11
噓: 3
分數: 8
作者: TZUYIC (Celine-Flying On My Own)
標題: [新聞] 百事可樂、樂事洋芋片不賣了　法國家樂福
時間: Sat Jan  6 20:38:10 2024
