作者lightwish (穹願)看板Gossiping標題[新聞] 加國首例 中國留學生被判潛在間諜拒入境時間Sat Jan  6 23:24:11 2024
1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:劉海英

3.完整新聞標題:
加國首例 中國留學生被判潛在間諜拒入境

4.完整新聞內文:
https://www.youmaker.com/v/70717a31-9fd8-4327-bf7d-a3a08524bfb5
【新唐人北京時間2024年01月06日訊】最近加拿大聯邦法庭裁決，拒絕一名中國留學生進
入加拿大，理由是這名工科學生可能會進行間諜活動。分析認為，這一裁決將產生連鎖反
映。

中國學生李悅康被滑鐵盧大學機械與機電一體化工程專業的博士課程錄取，於2022年申請
學生簽證，被簽證官拒簽，他被視為不可入境。簽證官表示，他對李悅康的申請有多重擔
憂，包括他在加拿的學習領域，以及中共利用學生作為「非傳統的信息收集者」，來發展
中共包括軍事技術在內的新技術研究。

李悅康被拒簽後，上訴到加拿大聯邦法庭，聯邦法院首席法官克蘭普頓裁定，維持了簽證
官到決定，認為李悅康來加拿大學習屬於「非傳統」間諜活動的定義。

聯邦法院首席法官保羅·克蘭普頓（Paul Crampton）寫道：「隨著敵對國家行為者越來
越多地利用非傳統方法在加拿大或國外獲取敏感信息，這與加拿大的利益背道而馳，法院
對『間諜活動』的定義必須不斷發展。」

裁決中寫道，「有合理的理由相信，申請人因（國家）安全原因而不得入境，因為他可能
從事針對加拿大或違背加拿大利益的間諜活動。」

法官還指出，李悅康在北京一所大學的研究與中共國防工業有聯繫，他的研究領域可能有
利於中共的生物製藥產業，而且中共瞄準科學家和學生是眾所周知的。

加拿大聯邦法庭的這一裁決，顯示加拿大開始加緊打擊學術間諜活動。

目前，加拿大政府正準備修改立法，使情報局能夠就國家安全面臨的威脅，警告大學、企
業和其它機構。

新唐人電視台記者劉海英加拿大多倫多報導

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com/b5/2024/01/06/a103840799.html

6.備註:


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 加國首例 中國留學生被判潛在間諜拒入境
時間: Sat Jan  6 23:24:11 2024
