作者rexlin (Some like it hot!!)看板Gossiping標題[新聞] 柯文哲造勢會爆滿破3.5萬人　這曲一播全時間Sun Jan  7 00:04:20 2024

1.媒體來源:

壹蘋新聞網

2.記者署名:

施智齡

3.完整新聞標題:

柯文哲造勢會爆滿破3.5萬人　這曲一播全場high翻

4.完整新聞內文:

民眾黨總統候選人柯文哲今晚在台中大里的造勢大會，8點正式開始，現場隨即宣布人數
突破3萬5000人，人潮不僅塞爆現場，場外路邊也擠滿支持者觀看大螢幕，現場播放音樂
喊票投柯文哲時，大家跟隨音樂跳動、揮旗幟，氣氛熱烈。同一時間，線上觀看人數超過
7萬人。

「台中Team KP造勢大會」活動晚間8點正式開始，預計10點結束，柯文哲及黨內不分區立
委提名人黃國昌、黃珊珊，和中一選區立委候選人蔡壁如都將到場，副總統候選人吳欣盈
因參與脫口秀《賀瓏夜夜秀》節目錄製，缺席今晚造勢晚會。

今晚造勢辦於大里振坤宮對面，因空間限制，現場只安排4千張椅子，晚間7點35分主持人
喊破1萬5千人，活動8點正式開始，8點05分，出席人數激增，主持人喊已破3萬5千人。

現場播放音樂喊票投柯文哲時，大家跟隨音樂跳動、揮旗幟，氣氛熱烈。

柯文哲支持者大秀創意，自製各式標語手板，有的更套上恐龍裝，亦有多位民眾替寵物狗
穿上柯文哲服。

場內人潮壯觀，造勢場外的路段也排滿支持者，透過大螢幕觀看造勢大會，並隨著場內呼
聲竭力揮旗，參與其中。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://tw.nextapple.com/politics/20240106/B79E1736148E45C34F9AAA552FB82CB6

6.備註:

各種滿


---split---
推: 27
噓: 12
分數: 15
作者: rexlin (Some like it hot!!)
標題: [新聞] 柯文哲造勢會爆滿破3.5萬人　這曲一播全
時間: Sun Jan  7 00:04:20 2024
