作者sunchen0201 (天道酬勤)看板Gossiping標題[新聞] 選前黃金周柯文哲台中造勢大爆滿 排隊人時間Sat Jan  6 23:14:16 2024
1.媒體來源:聯合

2.記者署名:林縉明

3.完整新聞標題:選前黃金周柯文哲台中造勢大爆滿 排隊人龍數百公尺

4.完整新聞內文:

2024-01-06 19:25 聯合報／ 記者林縉明／台中即時報導

選前最後黃金周末，民眾黨總統候選人柯文哲今天晚上在台中大里舉辦造勢大會，不到7
點現場4000個座位坐滿，場外還有長達數百公尺排隊等待進場的民眾，柯文哲競選總幹事
黃珊珊站在門口歡迎民眾進場。

選前黃金周，柯文哲今天在台中大里舉辦大造勢，明天則在高雄舉辦造勢，選前之夜上凱
道。今天晚上柯文哲在台中大里舉辦造勢晚會，晚間5時會場周邊就湧現排隊入場人潮，
由於維安考量，進場民眾都要進行安檢，避免攜帶攻擊性武器入內，因此排隊入場人潮長
達數百公尺，周邊的店家、攤販也受惠，生意強強滾。

「台灣的選擇柯文哲、唯一的選擇柯文哲」，柯文哲台中造勢大會現場支持者士氣高昂，
晚會開始前，甚至有動物裝扮的支持者，與現場民眾一起跳應援舞，高喊「票投柯文哲、
唯一支持柯文哲」。

柯文哲預計晚間9點辦大進場，於台上發表短講。根據現場排隊人潮預估，今天晚會可破
突破2萬人到場，展現人民想要反轉藍綠的民意。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/123307/7690632


6.備註:無


---split---
推: 60
噓: 17
分數: 43
作者: sunchen0201 (天道酬勤)
標題: [新聞] 選前黃金周柯文哲台中造勢大爆滿 排隊人
時間: Sat Jan  6 23:14:16 2024
