作者Ho1liday (江湖唯有英雄志)看板Gossiping標題[新聞] 直擊柯文哲台中造勢！半小時就塞滿　柯粉時間Sun Jan  7 00:43:37 2024
壹蘋新聞網
直擊柯文哲台中造勢！半小時就塞滿　柯粉吐心聲：他講的話聽得懂

【記者施智齡／台中報導】大選倒數7天，民眾黨總統候選人柯文哲「台中Team KP造勢大
會」今晚8點在大里振坤宮舉行，下午時段支持者就大排長龍，晚間6時開放入場後，不及
半小時現場準備的4千張椅子就近乎坐滿。

https://i.imgur.com/mdlXT6I.png
柯文哲台中造勢大會開放入場甫半小時，現場就座無虛席。施智齡攝

「台中Team KP造勢大會」活動晚間8點正式開始，10點結束，柯文哲及黨內不分區立委提
名人黃國昌、黃珊珊，和中一選區立委候選人蔡壁如都將到場，副總統候選人吳欣盈因參
與脫口秀《賀瓏夜夜秀》節目錄製，缺席今晚造勢晚會。

今晚造勢辦於大里振坤宮對面，因空間限制，現場只安排4千張椅子，到場的支持者在通
過安檢入場後，不到半小時就近乎座無虛席，記者目測，群眾年輕人居多，更有柯粉套起
動物裝帶動唱，炒熱氣氛。

32歲楊小姐向記者表示，柯文哲很真，比較接近人民，講的話她聽得懂，不像國民黨侯友
宜、民進黨賴清德講完一堆還是聽攏某，她跟男友（顏先生）已跑了台北、台中、高雄5
、6場的柯文哲造勢、開講活動，全力支持柯。

其男友、40多歲的顏先生則秀出寫有黃國昌名言「太離譜了」的偌大立牌，立牌花了他多
天製作，顏先生說以前也支持過賴清德，但後來黃國昌踢爆民進黨很多事，賴當主席都沒
有說話，是一個臭俗辣。

他指，自己是台中人到台北工作，柯文哲當市長他真的很有感，消除路障，讓他找得到停
車位，加上接過台北市府委任案子，真心覺得柯市府下團隊很積極工作。
https://tw.nextapple.com/politics/20240106/265DD08DE9C8B28149B4B222AA49A3C0
https://i.imgur.com/sSyq5ga.png

https://cdn2.ettoday.net/images/7439/d7439388.jpg

https://i.imgur.com/jJIjp6W.jpg

https://i.imgur.com/k99PR1v.jpeg

https://i.imgur.com/fE7vNxF.jpg

https://i.imgur.com/IuXgF5e.png

https://i.imgur.com/Jy8auVk.jpg


---split---
推: 34
噓: 24
分數: 10
作者: Ho1liday (江湖唯有英雄志)
標題: [新聞] 直擊柯文哲台中造勢！半小時就塞滿　柯粉
時間: Sun Jan  7 00:43:37 2024
