作者diaole (暗黑破壞神)看板Gossiping標題[新聞] 賴清德：我不會把你們丟路邊 鬥陣出發走時間Sat Jan  6 23:57:54 2024
賴清德：我不會把你們丟路邊 鬥陣出發走民主和平路

2024/1/6 23:41

（中央社記者溫貴香新北6日電）民進黨總統候選人賴清德今天表示，總統蔡英文已經把
車子鑰匙交給他與副總統候選人蕭美琴，歡迎大家一起上車，一起走民主和平的路，走創
新繁榮的路、走公義永續的路；「大家放心，我不會把你們丟在路邊，咱會鬥陣出發，共
同達到目標」。

選舉進入倒數，賴清德競選總部今天晚間在新北市新莊陽光草坪舉行萬人造勢活動。現場
擺滿近1萬3000張塑膠板凳，主持人兼立委候選人何博文高喊現場超過3萬人；董事長樂團
高唱「眾神護台灣」炒熱氣氛，歌手詹雅雯出場更讓活動掀起高潮。

賴清德進場時先逐一與民進黨立委候選人擊掌，台下支持者高喊「凍蒜」。他致詞表示，
今天是超級星期六，選舉只剩下一個禮拜，如果在路上看到他與蕭美琴在車上掃街時，請
拿出熱情揮揮手，並拿出手機拍照打卡，上傳到臉書、IG，讓全世界看到台灣的團結熱情
，一起衝刺贏得這場世界矚目的選舉。

賴清德說，這場總統與立委選舉，是2024年全世界最重要、最關鍵的一場選舉，不僅僅要
選出台灣未來的國家領導人，決定台灣未來的國家方向，且也攸關印太地區的和平與穩定
。

他表示，所有國際媒體都已進駐台灣，看台灣人民做出何種選擇，到底是要走向未來、還
是走回過去，到底是要迎向世界、還是要鎖進中國，是要堅守民主價值、還是要向威權專
制低頭；各位鄉親手中神聖的一票，將會決定台灣、也會決定世界未來的命運。

賴清德說，總統蔡英文已經把車子鑰匙交給他與蕭美琴，歡迎大家一起上車，一起走民主
和平的路，走創新繁榮的路、走公義永續的路；他強調，「大家放心，我不會把你們丟在
路邊，咱會鬥陣出發，共同達到目標」。

蔡總統致詞表示，她第1次參選在新北市，總共在新北選了4次，1次市長、3次總統，要感
謝鄉親的熱情支持；2016年、2020年，因為有鄉親的支持，讓民進黨國會過半，才能讓她
帶領台灣，走在對的路上。

蔡總統提及「在路上」競選影片說，這幾年開台灣這部車，很感謝副駕駛賴清德顧路、看
導航，一起走在對的路上，這條路要繼續走下去；她在影片裡，已經把鑰匙交給賴清德，
要拜託大家1月13日把選票投給賴清德、蕭美琴。

蕭美琴致詞表示，台灣穩健向前的這部車，正副駕駛已經找好了，請大家一起上車繼續走
對的路，這條路已經上路了，現在需要加滿油，發動引擎，引擎就是立法院最有戰力的團
隊，一起在對的路上往前走，1月13日繼續寫台灣成功的故事。

高雄市長陳其邁則說，台灣正走在關鍵路口，選舉不是做實驗，做選擇、不能走回頭路，
這句話高雄人感受最深；2018年高雄市長換人，這位前市長就任第1天就廢除輕軌，專家
學者說一定要做，但市長不聽，市長做一半又跑去選總統，遇到問題找不到市長。

陳其邁指出，現在中國經濟越來越差，國民黨還要把台灣推進中國，侯友宜還要重啟服貿
、貨貿談判，開放中生來台；他拜託大家，不要走進靠中國的亡命之路，選錯人，所有建
設都會化為烏有。

此外，民進黨高層表示，規劃超級星期六全台南北7場造勢，目的是要努力催動選民，特
別是國民黨在桃園喊出大選輸贏10萬票，民眾黨總統候選人柯文哲連日緊咬負面議題，加
上中國介選力道史無前例，均讓民進黨上下湧現危機感，賴清德與蕭美琴用盡全力背後，
有必須守住台灣的壓力。（編輯：林克倫）1130106

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202401060224.aspx



---split---
推: 8
噓: 18
分數: -10
作者: diaole (暗黑破壞神)
標題: [新聞] 賴清德：我不會把你們丟路邊 鬥陣出發走
時間: Sat Jan  6 23:57:54 2024
