作者hito0509 (永不放棄！！)看板Gossiping標題[新聞] 陳其邁：選舉非做實驗　現在新北人像當時間Sun Jan  7 07:28:58 2024
1.媒體來源:ETtoday


2.記者署名:杜冠霖


3.完整新聞標題:陳其邁：選舉非做實驗　現在新北人像當時高雄人「覺得被市長拋棄」


4.完整新聞內文:
記者杜冠霖／台北報導

選戰進入倒數7日「黃金周」，賴清德新北市新莊選前造勢晚會湧入破3萬支持者，高雄市
長陳其邁也到場站台，他致詞時表示，選舉不是做實驗、選擇不能走回頭路，這句話高雄
人感受最深，現在新北市民跟當時的高雄人一樣，覺得這個城市沒市長、被拋棄了，呼籲
大家2024把鑰匙交給有經驗、理想的人，讓美德贏台灣。

陳其邁表示，剩一個禮拜就要選舉，台灣走在關鍵十字路口，全世界都在看我們怎麼做決
定，但選舉不是做實驗、選擇不能走回頭路，這句話高雄人感受最深，現在新北市民跟當
時的高雄人一樣，覺得這個城市沒市長、被拋棄了。

陳其邁指出，今天特別趕上來新莊，要嚴肅跟大家說，選對人很重要，別人8年做兩任，
自己六年選3次，感謝高雄人給他機會打拼、趕進度，終於把高雄失落的兩年拚回來，自
己2020年上任時，高雄是天下雜誌幸福城市評比最後一名，但今年高雄超越台北、變成六
都第一。

陳其邁表示，有一塊地本來要被國民黨市長做賽馬場，但民進黨的市長把它變晶圓廠，南
部半導體科技廊帶，這3年企業投資高雄超過7千億，這才是真的發大財，馬英九時代常常
說沒共識的九二共識，放任中國挖角台灣高階技術人才，現在的侯友宜跟馬英九有什麼區
別？


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/j31Ay2


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 15
噓: 35
分數: -20
作者: hito0509 (永不放棄！！)
標題: [新聞] 陳其邁：選舉非做實驗　現在新北人像當
時間: Sun Jan  7 07:28:58 2024
