作者yushenglu (子欲養而親不待)看板Gossiping標題[新聞] 民眾黨台中造勢 柯文哲：翻轉台灣創造時間Sun Jan  7 00:15:08 2024

民眾黨台中造勢 柯文哲：翻轉台灣創造歷史奇蹟
2024/1/6 22:41（1/6 22:56 更新）

（中央社記者蘇木春台中6日電）

民眾黨今天晚間在台中舉辦造勢晚會，總統候選人柯文哲會中表示，2024的選舉對台灣人民
來講，是歷史方向的選擇，呼籲大家一起翻轉台灣，一起創造台灣歷史上的奇蹟。

民眾黨今天晚間在大里區振坤宮舉辦造勢晚會，柯文哲、民眾黨台中立委第1選區候選人蔡
壁如、民眾黨台中市黨部主委江和樹與民眾黨多名不分區立委候選人等人皆出席宣講，吸引
許多支持者到場呼喊「凍蒜」口號。

柯文哲致詞時表示，民眾黨現階段資源相當不夠，要不是有大家的付出與幫忙，無法走到這
個地方，現在離勝利只剩最後一哩路。他認為，城市要發展交通要做好，台中港、清泉崗機
場、台鐵海線雙軌化、台中捷運藍線及台中高鐵轉運都可以做得更好。

提到中部的產業，柯文哲說，台灣當然現階段不能沒有台積電，但更重要的，台灣不能只有
台積電，台中的精密機械有很多世界隱形冠軍，如何讓精密機械做得更好，包括大肚山的科
技走廊，要把台中的產業聚落做起來，不管交通、經濟與空污議題，政府就是要解決人民每
天遇到的問題。

柯文哲提到，當年大家支持過民進黨，但為什麼這8年墮落成這樣，他們執政到一個程度之
後，良心就不見了，政府不可能不做錯事，但是需要正直誠信，民進黨總統候選人賴清德處
理自家違建問題，大家卻看到很多謊話，應該要誠實面對問題。

他指出，每次選舉藍綠都說要下架對方，現在終於有一次可以同時下架藍綠，現在有這麼高
的民意希望政黨輪替，但如果國民黨上去，會是大家想要的嗎？

柯文哲說，2024的選舉對台灣人民來講，是歷史方向的選擇，要給台灣新的前途，年輕人不
怕辛苦，只怕沒有希望，大家要更勇敢創造環境，讓年輕人有公平成功的機會，這次要棄藍
綠保台灣，讓台灣走向新政治，脫離藍綠惡鬥的泥淖。

柯文哲呼籲，一定要把國家贏回來，再還給人民，台灣不是民進黨的專利，國旗也不是國民
黨的專利，都是台灣人民的，拜託大家一起翻轉台灣，一起創造台灣歷史上的奇蹟。

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202401060217.aspx
https://reurl.cc/A47ZGK

備註

觀光客啦

八又翻



---split---
推: 90
噓: 16
分數: 74
作者: yushenglu (子欲養而親不待)
標題: [新聞] 民眾黨台中造勢 柯文哲：翻轉台灣創造
時間: Sun Jan  7 00:15:08 2024
