作者ng101281 ()看板Gossiping標題[新聞] 近年來首次！金正恩慰問能登震災 日本政1時間Sat Jan  6 19:59:28 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名:
記者雷光涵


3.完整新聞標題:

近年來首次！金正恩慰問能登震災 日本政府1理由未回覆

4.完整新聞內文:
日本官房長官林芳正6日在記者會對北韓領導人金正恩的慰問訊息表示感謝。能登半島強震已知造成逾百人死亡，金正恩拍電報給日相岸田文雄，日本政府說，北韓最高領導人對日本首相表達對天災的慰問，可能是近年來首次。

北韓國營的朝鮮中央通訊6日報導，朝鮮勞動黨總書記金正恩因能登半島地震對日相岸田發給慰問電報。林芳正說，電報中對遺屬以及在災害中過世的人表達慰問，希望災區盡早復原，回到安定的生活。

他表示，這次地震後，接到許多國家地區發來的慰問，「日本政府非常感謝」。不過現在忙於救災，還無法逐一回覆各國元首，包括金正恩。

林芳正指出，1995年阪神大地震，時任北韓首相姜成山曾向日相村山富市發電報慰問，但地震等天災由北韓最高領導人出面表達慰問，政府並無掌握到近年有相關事例。




5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/123874/7690426


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: ng101281 ()
標題: [新聞] 近年來首次！金正恩慰問能登震災 日本政1
時間: Sat Jan  6 19:59:28 2024
