作者kerkerson (高處不勝寒)看板Gossiping標題[新聞]藍有改變 侯友宜:入黨5年選總統以前可能嗎時間Sat Jan  6 22:04:11 2024

1.媒體來源:
TVBS新聞網

2.記者署名:
記者 莊鎧毓 / 攝影 焦漢文 報導

3.完整新聞標題:
「藍有改變」　侯：入黨5年選總統以前可能嗎

4.完整新聞內文:
國民黨副總統候選人趙少康，先前說年輕人不滿國民黨，不關他和侯友宜的事，引發不少
討論，對此朱立倫主席表示，國民黨就是有改革2024才會提名侯康，侯友宜下午在造勢場
合上也特別解釋，自己入黨才五年現在代表國民黨選總統，以前的國民黨有可能嗎，還說
趙少康離開藍營後，也一直在監督國民黨，現在還能當副手，代表國民黨真的在改變。

黃金周侯康在新莊合體，現場人潮喊出兩萬，侯友宜看了超激動。

國民黨總統候選人侯友宜：「翻翻，把民進黨翻起來好不好。」

有議長蔣根煌幫忙，造勢場氣勢滿點，維安警力也是加倍，畢竟正副手人選都在場，而一
旁趙少康先前才說，年輕人不滿國民黨，不甘他的事情，還有侯友宜不是這麼國民黨的人
，或許就怕深藍支持者誤會，讓侯友宜特別在台上解釋。


國民黨總統候選人侯友宜：「國民黨我和趙少康兩個人，我是基層刑警加入國民黨短短五
年，我可以代表國民黨出來選總統，這是以前不可能的事情，趙少康離開國民黨常常在外
監督國民黨，批評國民黨他竟然可以和我聯手，這就是國民黨在改變對不對。」

當然得講清楚，歸隊的深藍票總不能再散掉，而趙少康脫口這些話，也被解讀，是否在對
現任主席說。

國民黨副總統候選人趙少康：「將來國民黨一定要以年輕人為主，你以為深藍認為國民黨
不該改造嗎，深藍也對國民黨有很多看法，朱立倫今天上午也跟他開會完，還談到這個我
說你國民黨要改造，他說對國民黨要改造。」

曝光有和朱立倫開過會，他也認為國民黨該改造，只是朱主席當然也得為自己說個話。

國民黨主席朱立倫：「如果國民黨沒有改革，去年怎麼可能讓150位40歲以下，年輕人當
選民意代表，更有全台灣有史以來最多的，女性縣市長候選人，國民黨就是改革今年才會
提名侯友宜，國民黨就是要改革今年才會有趙少康。」

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/politics/2359339

6.備註:
大佬推你出來當炮灰


---split---
推: 19
噓: 14
分數: 5
作者: kerkerson (高處不勝寒)
標題: [新聞]藍有改變 侯友宜:入黨5年選總統以前可能嗎
時間: Sat Jan  6 22:04:11 2024
