作者MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)看板Gossiping標題[新聞] 重返318學運起點　王婉諭立院前喊話：投時間Sun Jan  7 04:58:50 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名:
羅立邦

3.完整新聞標題:
重返318學運起點　王婉諭立院前喊話：投給時力就是投給公平正義

4.完整新聞內文:

2024-01-06 22:17

時代力量6日晚間重返太陽花運動起點的立法院外舉行造勢遊行。（羅立邦攝）

時代力量今（6）日重回318學運同一地點，在立法院前舉辦「繼續向前行衝向新時代」造
勢遊行。黨主席王婉諭說，時代力量不畏懼財團、建商，持續在立法院推動居住正義、交
通安全、兒少守護、反黑金黑道，都是時代力量從來沒改變的堅持，投給時代力量一票，
就是投給公平正義一票。

王婉諭表示，時代力量一直都在，未來也會繼續在，很多人說台灣政治不需要小黨，因為
小黨在立法院無法有作為，但她認為這是錯的，時代力量從創黨以來就秉持為社會服務，
捍衛所有人的權力，推動公平正義。

王婉諭說，時代力量黨公職都不忘從政初衷，在立法院、議會的每一天，都持續守護、推
動進步價值，包含服務弱勢者、孩子，以及交通安全、兒少守護、居住正義、反黑金黑道
，都是時代力量從來沒改變的堅持。

王婉諭強調，時代力量不畏懼財團、建商，持續在立法院推動居住正義，並帶領交通改革
風氣，讓政府及各政黨願意跟上，最後通過交通安全基本法，為受性騷、性侵孩子發聲的
也是時代力量，時力持續捍衛每個族群，為每一個人發聲，這正是時代力量的價值。

談及社會安全網　王婉諭：政府不做我們來做

王婉諭也說，很多人認為社會安全網是她一個人的責任，可是她要告訴大家，這本來是政
府應該要擔起的責任，但既然她選擇從政，她就會扛起這樣的責任，政府不做的，時代力
量來做，像是犯罪被害人權益保障法，過去政府一再傷害犯罪被害人，也因為她歷經其中
，所以才知道政府有多麼怠惰、荒唐，4年來她盡全力推動犯保法修正，才終於讓這部10
幾年來沒修正的法案三讀通過。

王婉諭提到，社會安全網另一個重要的一環，還有精神衛生法，時代力量拚盡全力，到全
台各地拜訪無數的團體、專家、病友、家屬，才終於讓這部20年沒推動的法案三讀通過，
這些都是基於從政的初衷，希望讓小燈泡的事情不要再重複上演，不要再造成其他人的傷
痛。

時代力量主席王婉諭（左三）表示，推動犯保法、精神衛生法背後的動力，都是源於她從
政時不希望小燈泡悲劇再次發生的初衷。（羅立邦攝）

強調只有時力不畏財團建商　王婉諭：讓時力在立院為弱勢發聲

王婉諭說，當藍綠白都選擇向黑金靠攏，只有時代力量不畏財團建商，時代力量是最稱職
的第三勢力，更是立法院的關鍵力量；時代力量從8年前創黨以來，就持續為弱勢、基層
發聲，在地方耕耘的議員、黨公職，時代力量所有夥伴始終堅持初衷，致力推動進步價值
。

王婉諭向支持者喊話，大家不要對政治失望、氣餒，必須要能團結在一起，繼續讓好的力
量、關鍵的力量持續發展、壯大，才可能讓政治環境愈來愈好；現在政治環境當中，最大
的勢力仍來自財團、黑金，唯有像時代力量這樣堅持的人繼續往前推進，才可能讓台灣的
政治圈愈來愈好，投給時代力量一票，就是投給公平正義一票，讓時力在立法院能有黨團
，繼續為各種弱勢族群發聲。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.storm.mg/article/4976977

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 17
噓: 75
分數: -58
作者: MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)
標題: [新聞] 重返318學運起點　王婉諭立院前喊話：投
時間: Sun Jan  7 04:58:50 2024
