作者tiger911 (胖虎)看板Gossiping標題[新聞] 賴清德在路上廣告發酵 民進黨高層：現場時間Sun Jan  7 10:00:29 2024
1.媒體來源:聯合新聞網

2.記者署名:丘采薇

3.完整新聞標題:賴清德在路上廣告發酵 民進黨高層：現場新世代變多了

4.完整新聞內文:
選戰倒數七天，民進黨總統候選人賴清德把握選前超級黃金周衝刺，今天（6日）輔選能
量大爆發，一天七場造勢油門催到底。從新竹、嘉義縣市、台中跑到桃園，再回到新北市
新莊，希望激起支持者對於「台灣不能輸」的危機感。民進黨高層也透露，上周「在路上
」競選廣告釋出後，的確引起年輕人共鳴，這兩天現身造勢場合的新世代變多了。

民進黨高層透露，賴清德最近重感冒，但目前已經環台造勢第七圈，今天更是從上午11時
新竹造勢之後，下午一連跑嘉義市、嘉義縣，晚上6時到台中豐原之後，8時抵達桃園中壢
晚會，再拚9時許到新北市新莊，目的即是希望把握每分每秒，全力催票。

上周賴清德推出與蔡英文總統及副手搭擋蕭美琴合拍的「在路上」影片後，引起廣大迴響
。民進黨高層認為，該影片的確成功催出年輕人行動力，觀察造勢現場，今天現身造勢場
合的新世代變多了，紛紛在現場舉起創意標語展現熱情。桃園中壢造勢更突破10萬人到現
場，場面相當浩大。

民進黨高層也透露，賴清德之所以規劃周末一天，全台跑七場造勢，目的是要努力催動選
民熱情，尤其對手國民黨在桃園喊出大選輸贏10萬票，民眾黨總統候選人柯文哲連日緊咬
負面議題選戰，加上中國介選力道史無前例，在在都讓民進黨上下湧現危機感。

此外，柯文哲最近人氣爆棚，民進黨內部也感受到壓力。近日蕭美琴及蔡總統輔選行程滿
檔，一方面也是希望催出民進黨的年輕票。最後階段柯文哲在各地造勢場合獲人潮簇擁，
勢必也讓民進黨更小心回防。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/123307/7690953?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: tiger911 (胖虎)
標題: [新聞] 賴清德在路上廣告發酵 民進黨高層：現場
時間: Sun Jan  7 10:00:29 2024
