作者Wojnarowski (@wojespn)看板Gossiping標題[新聞] 酸柯文哲是空氣槍！韓國瑜喊：熱鬧但不會時間Sat Jan  6 21:08:20 2024
1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名:
記者陳韻如／桃園報導

3.完整新聞標題:
酸柯文哲是空氣槍！韓國瑜喊：熱鬧但不會贏　勸柯粉選票轉給侯康

4.完整新聞內文:
今(6日)是總統大選前的黃金周首日，而國民黨候選人侯友宜晚上在桃園舉辦【台灣平安
人民侯康】造勢。韓國瑜致詞時，表示直言投柯文哲不會贏，還稱柯文著是空氣槍，「非
常熱鬧但不會贏」，因此勸柯粉把選票轉頭侯康。

韓國瑜上台時表示，他只有三點要報告，第一，當賴清德說出中華民國憲法是災難時，他
就已經沒有資格參選總統，「沒有中華民國保護，一個礦工小孩怎麼能當上副總統」，況
且他現在還要參選總統，根本就是吃中華民國的飯，砸中華民國的鍋，斷中華民國的根，
韓國瑜最後呼籲選民，「要用選票唾棄他」。

第二，支持柯文哲不是好不好的問題，是贏不贏的問題。韓國瑜提到，2004年連戰跟陳水
扁選總統時，只差了2.9萬票，今天只要一瓶礦泉水灌到侯康嘴巴，就能活過來，贏得選
舉，「結果現在一大堆水往柯文哲那裡倒，重點他不會贏」。

韓國瑜還以槍種舉例，表示槍有兩種，一種是比賽時所鳴的槍，聲音很大但沒有殺傷力，
另一種是狙擊槍，直接打到敵人心臟，而話鋒一轉，大酸柯文哲是空氣槍，「非常熱鬧，
但不會贏」，因此勸選民把選票轉投給侯康。


5.完整新聞連結:

https://www.ettoday.net/news/20240106/2658703.htm


6.備註:
無




---split---
推: 556
噓: 140
分數: 416
作者: Wojnarowski (@wojespn)
標題: [新聞] 酸柯文哲是空氣槍！韓國瑜喊：熱鬧但不會
時間: Sat Jan  6 21:08:20 2024
