作者ip116 (ncku)看板Gossiping標題[新聞] 成功大學女廁「冒出人頭」女大生上到一時間Sat Jan  6 22:41:39 2024
1.媒體來源:
ETdoday

2.記者署名:
鄒鎮宇

3.完整新聞標題:
成功大學女廁「冒出人頭」女大生上到一半嚇壞　秒衝出求救逮狼

4.完整新聞內文:
台南成功大學一名女大生4日到建築系館上廁所時，發現隔間上竟冒出一顆人頭偷看，嚇得
趕快衝出廁所求救，並在師長的幫助下將色狼逮住。事後，女大生提告性騷擾，警方則將人
帶回，並依社維法送辦。

該名女大生4日到建築系所較為偏僻的廁所上廁所，沒想到上到一半竟發現隔間的牆板上竟
冒出一顆人頭偷窺，嚇得她馬上衝出廁所，並將廁所門關上，把嫌犯鎖在廁所內。成功大學
的師長聽到求救聲後立刻到場，一起將門堵住並報警。

嫌犯不斷想逃跑，直到員警來了才下跪道歉求饒，但最後仍被警方帶回進偵訊，依社維法送
辦。此外，女大生也直呼噁心，並提起性騷擾行政申訴。

5.新聞連結:
https://www.ettoday.net/news/20240105/2658185.htm

6.備註:
https://i.imgur.com/Q36xHCv.jpg




---split---
推: 48
噓: 10
分數: 38
作者: ip116 (ncku)
標題: [新聞] 成功大學女廁「冒出人頭」女大生上到一
時間: Sat Jan  6 22:41:39 2024
