作者spring719 (春)看板Gossiping標題[新聞] 現場觀察》中台灣搖擺州造勢爆場 柯文哲時間Sun Jan  7 08:12:43 2024
現場觀察》中台灣搖擺州造勢爆場　柯文哲批藍打綠：猴子上樹，屁股還是紅的

風傳媒
記者 蔡宜彣

2024年總統立委大選選前黃金周末，民眾黨總統候選人柯文哲6日前進台中，上午進行車隊
掃街外，晚間也在大里舉行「Team KP造勢大會」，不僅民眾黨不分區立委提名人黃國昌、
黃珊珊等人到場助講，現場也喊出民眾黨台中第1選區立委候選人蔡壁如的口號「海線的選
擇蔡壁如」。柯文哲除了拉抬蔡壁如稱「工作比我認真」，還批綠打藍，稱「國民黨這隻猴
子爬到樹上，屁股還是紅的」。

柯文哲近期進行全台車掃活動，今日來到台中，除了前往海線和蔡壁如合體車掃，下午也在
台中市區合體新竹市長高虹安車隊掃街，晚間也特別在台中大里振坤宮旁舉行大型造勢晚會
，6點半開放入場後，現場4000個位置馬上就被佔滿，而且人潮持續外溢到廟宇門口，主辦
單位喊出現場超過5萬人，線上超過7萬人觀看。

台中是選戰中的搖擺州，就連民進黨都評估台中立委可能最慘會掉5席，柯文哲似乎也嗅到
台中的進攻勢態，不僅在台中第1選區提名蔡壁如參選立委，柯也多次來台中舉行大型造勢
，還選擇5、6日連續2天在台中進行車隊掃街。


主打「海線的選擇」　蔡壁如氣勢如虹：民眾黨這一席一定要拿下

蔡壁如在台中也不輸陣，氣勢如虹，在今日的造勢大會，除了柯文哲競選口號「台灣的選擇
柯文哲」外，還有專屬競選口號「海線的選擇蔡壁如」，連演講時間也比黃珊珊的2分鐘、
黃國昌的5分鐘還要長，在流程上安排了10分鐘給蔡壁如演講，演講時身後一排競選團隊成
員，包含民眾黨秘書長謝立功、民眾黨中央委員張凱鈞。

蔡壁如表示，大家說她的選區很鄉下，很多人告訴她70幾年沒有改變，並細數對手蔡其昌的
不是，還得出3大保證，只要柯文哲當選總統，就馬上核定捷運藍線、台鐵雙軌化、2029中
火無煤。

蔡壁如也說，蔡其昌說她來選舉是要結合在野力量，把他副院長的位置拔掉，如果蔡其昌不
做事，應該換人做、老百姓應該請他下來，如果蔡其昌想要選市長，應該去選台中市長，海
線立委她來做就好；過去12年蔡其昌都躺著選，民眾黨這一席一定要拿下來，希望支持者可
以當她的分身。

柯文哲進場時，現場群眾夾道相挺，蔡壁如在柯文哲身邊護著，而妻子陳佩琪則在台上等待
。柯文哲致詞時說，中彰投有400萬人口，台中市在人口數上已經是六都第2名，若把苗栗和
雲林加進去，總共有550萬人，而台中市就是中間的關鍵。

柯文哲指出，當年我們支持民進黨，為什麼8年來會墮落成這樣，最簡單的理由是執政到一
個程度之後良心不見了。他提到，民進黨高端疫苗爭議、基隆輕軌跳票、賴清德「賴皮寮」
的問題，現階段的台灣，不需要發現問題的人，也不需要解釋問題的人，而是要解決問題的
人。

柯文哲也提到，現在有65%民意希望政黨輪替，但不希望國民黨上台的卻也有70%的民意，過
去30年每次選舉國、民兩黨都說要下架對方，如果政黨輪替還是國民黨上去是你們要的嗎？
他也指出，近期媒體詢問他為什麼罵國民黨比較少，因為猴子不是爬到樹上才屁股紅，是爬
到樹上才被看到，「今天只是民進黨執政，才看到比較多缺點，國民黨這隻猴子爬到樹上，
屁股還是紅的」。（相關報導：專訪》「每個人都可騙我一次」　柯文哲談藍白合破局：朱
立倫、侯友宜扣打用完了｜更多文章）

柯文哲最後說，2024年這場選舉對台灣人民來講，是歷史方向的選擇，他說希望大家支持他
和吳欣盈；台中第一選區立委支持蔡壁如，透露他和蔡共事30年，自己已經很早上班了，蔡
壁如比他更早，「我保證他一定是非常認真的人，國家需要認真工作的人，不是耍嘴皮的人
」；政黨票投給民眾黨，希望下屆國會3黨不過半，民眾黨扮演關鍵角色，不讓立法院變成
兩極對抗，「我們會贏，一定要贏」。

https://i.imgur.com/SgpKl4d.jpg
▲ 2024年總統立委大選選前黃金周末，民眾黨總統候選人柯文哲6日前進台中大里造勢。（
民眾黨提供）

https://i.imgur.com/WrkAQMY.jpg
▲ 民眾黨總統侯選人柯文哲到台中掃街拜票，行進到市民廣場時出現大批人潮等著與柯文
哲合照。(柯文哲臉書)

https://i.imgur.com/SrlUqSj.jpg
▲ 民眾黨總統侯選人柯文哲到台中大里造勢。(柯文哲臉書)

https://i.imgur.com/iJ2bKjr.jpg
▲ 民眾黨總統候選人柯文哲6日晚間至台中和民眾黨立委候選人共同舉辦大造勢。（民眾黨
提供）



新聞網址：
https://www.storm.mg/article/4977046
備註：
我也有去現場，大概是南韓在野黨魁遇襲的關係，有帶包包的需要經過檢查才能進去，所以
排隊進去會場排了超過半小時

https://i.imgur.com/NNSNKFd.jpg
這張是18:30左右排隊進去的人龍，我後面的人群還有一長條

https://i.imgur.com/iPflo7K.jpg
這張是18:56拍得

https://i.imgur.com/uNzsYkV.jpg
21：33

https://i.imgur.com/TyFHdjM.jpg
22：01散場。廟的樓上也有一堆人，散場時，樓上小朋友還會開始帶頭喊口號，挺可愛的


我其實有想過，為什麼家長會願意帶小朋友到柯文哲的造勢場合

最近大致有些想法

我已經掛掉的老爸是死忠台派，還會寫部落格的那種，但除非我問相關問題，不然他其實不
會主動去灌輸抗中保台到我腦袋，也不曾帶我去參加當初dpp的造勢活動

我自己猜測，dpp的造勢是靠情勒或仇恨在動員，他不希望我變偏激所以不會帶我去；而民
眾黨的造勢則是用希望在動員，所以家長會樂意帶小朋友去，而且結束以後大家也真的都還
蠻歡樂的

不過這也只是猜測，因為我沒去過民進黨的活動，只是看完基進上賀瓏夜夜秀才會產生這樣
的想法
https://youtu.be/0lRXjHhIQV8



然後這場快結束的時候，還有一個奇怪的插曲

柯p上台一陣子後，我聽到右前方的人群在騷動
說是有人鬧場，要警察過去

最後幾個維安人員合力把一個銀髮族抬出來
也不知道他／她是鬧場還是身體出狀況
我自己感覺應該是身體出狀況

雖然是小騷動，但希望112凱道不要再有奇怪事情發生 =_=




---split---
推: 218
噓: 39
分數: 179
作者: spring719 (春)
標題: [新聞] 現場觀察》中台灣搖擺州造勢爆場 柯文哲
時間: Sun Jan  7 08:12:43 2024
