作者Zubac40 (jjjkkk)看板Gossiping標題[新聞] 超過十萬人湧入桃園選前造勢 賴清德：未時間Sun Jan  7 00:25:11 2024
超過十萬人湧入桃園選前造勢 賴清德：未來要帶國家走得更遠

2024-01-06
王 千豪
劉仁照 彭俊豪 范綱祥


CNEWS匯流新聞網記者王千豪／桃園報導

民進黨總統候選人賴清德今（6）日，結束台中造勢活動後，隨即趕赴桃園出席「桃園市
選前造勢大會」。賴清德表示，現在正是屬於台灣的時代，一個更有自信、更有尊嚴的時
代，未來，他將會在蔡英文總統打下的基礎上，與蕭美琴繼續穩健帶領台灣，讓台灣走得
更遠、更穩，懇請鄉親下週六一定要出門投票，總統、副總統投賴清德、蕭美琴，區域立
委投民主大聯盟立委候選人，讓桃園六席全上，政黨票投民主進步黨一票，讓美德贏台灣
，台灣贏得美。

造勢大會首先由民進黨青年部的國務青帶來「挺台灣應援舞」開場表演，炒熱氣氛，現場
包含總統蔡英文、副總統候選人蕭美琴、國策顧問范振修、前行政院長蘇貞昌、行政院副
院長鄭文燦、立法委員鄭運鵬、黃世杰、趙正宇、湯蕙禎、立法委員候選人彭俊豪、范綱
祥、劉仁照、民主大聯盟講者李正皓致詞外，更有多位黨公職、里長們到場力挺。現場湧
入破超過10萬名鄉親為桃園隊加油打氣，熱情民眾亦揮舞旗幟高喊「台灣美德站出來」、
「賴清德凍蒜、蕭美琴凍蒜」，全場氣氛熱血沸騰。
https://i.imgur.com/1DuO0bE.jpg

賴清德表示，2024年，全世界有超過40個國家即將舉辦大選，超過一半以上的人口，即將
選擇自己的未來與國家方向，但台灣站在反對極權主義的第一線，其選舉將成今年最重要
、最關鍵的大選。透過手中神聖的選票，我們將向世界再次證明，台灣社會堅定選擇民主
的信念與主張，台灣選舉將成為世界民主的燈塔。提及《在路上》影片時，賴清德則說，
領導國家，就像開車一樣，要有掌握方向盤的穩健駕駛，也要有幫忙看前看後的副駕駛，
對此，他由衷感謝各位鄉親8年前、4年前的支持，台灣因此能夠在蔡英文總統領導下，穩
健走在正確道路上。他同時細數蔡英文總統任內政績表示，台灣已經是「世界的台灣」。

第一，台灣經濟已經脫離對中國單一市場的依賴。賴清德說，馬英九政府時期，台灣對外
投資佔比最高國家是中國，現在則擴及至東南亞、日本、美國、歐洲，其中台灣對新南向
國家投資，在去年創下歷史新高，農產品也行銷至全世界，美國則取代中國，成為台灣農
產品最大外銷市場；第二，台灣已經走在進步改革的路上，過去馬英九前總統曾說要減輕
青年世代負擔，最後卻全部跳票，直到蔡總統上任後，政府加薪、減稅、增福利，給國人
更好的照顧；第三，台灣走在國防自主的道路上，包括海鯤艦已經順利下水典禮、勇鷹高
教機已經在台灣上空飛翔、台灣自製的氣象衛星獵風者號，則在太空軌道中運行。他強調
，只要台灣國防強大，就能守護台海的和平穩定。


賴清德表示，總統、副總統就像是握著方向盤的駕駛，立法院則是引擎。除了總統要高票
當選，也需要民進黨國會過半，引擎才會有力，才能推動國家進步。反之，未來若藍白若
主掌國會，台灣的高科技產業會會連帶受衝擊，目前美國、加拿大、歐盟等國都紛紛立法
防止中國公司竊取高科技產業技術，如果民進黨沒過半，國會就可能門戶洞開，無法守護
高科技產業免於中國威脅，嚴重傷害台灣的產業優勢與競爭力。

賴清德也向在場鄉親接連推薦桃園的立委候選人。賴清德說，鄭運鵬是最會做事的幹事長
、最照顧地方需求的好家長；黃士杰是勤跑基層的專業律師，司法委員會需要他發揮重要
力量；彭俊豪年輕有理想、專業問政，想鄉親讓他前進立法院拚建設、爭福利；范綱祥有
環境工程師和律師的雙師執照，一人當選，兩項專業在服務；劉仁照是客家子弟，也是財
金專家，可以支持國防、監督預算、守護台灣；趙正宇的服務最在地，讓鄉親看得到、找
得到、也服務得到，懇請桃園鄉親們鼎力支持，讓桃園的民主大聯盟候選人都能在國會發
揮關鍵力量。

賴清德說，台灣已經走在正確的道路上，這是由台灣人民共同創造、屬於台灣的時代，一
個更有自信、更有尊嚴的時代，他與蕭美琴一定會在這條道路上，帶領台灣走得更穩、更
遠。賴清德最後呼籲，懇請大家1月13日一定要出門投票，總統、副總統投賴清德、蕭美
琴，區域立委投民主大聯盟的立委候選人，讓桃園六席全上，政黨票投民主進步黨一票，
讓美德贏台灣，台灣贏得美。

照片來源：賴清德競選總部提供

https://cnews.com.tw/222340106a10/








---split---
推: 20
噓: 29
分數: -9
作者: Zubac40 (jjjkkk)
標題: [新聞] 超過十萬人湧入桃園選前造勢 賴清德：未
時間: Sun Jan  7 00:25:11 2024
