作者duppy (小佳)看板Gossiping標題[新聞] 綠營嘉義造勢 賴清德：拚國會過半 續推時間Sat Jan  6 23:10:32 2024
1.媒體來源:中央社

2.記者署名:記者姜宜菁嘉義市6日電
3.完整新聞標題:

綠營嘉義造勢 賴清德：拚國會過半 續推國家進步

4.完整新聞內文:

總統蔡英文、民進黨總統候選人賴清德今天到嘉義縣市為黨籍立委王美惠、蔡易餘等人站
台輔選，賴清德強調，此次選舉必須團結，為避免朝小野大，力拚國會過半，推動國家繼
續進步。

選舉進入倒數，蔡易餘、嘉義縣山區立委候選人陳冠廷、王美惠分別在嘉義縣、市舉辦造
勢活動，蔡總統、賴清德前往輔選，支持者揮舞著旗幟，高喊凍蒜。

蔡總統表示，在野黨說她大灑幣、債留子孫，事實上她在做國家基礎建設，投資未來。國
家快速成長，台灣越來越好，2016年國內生產毛額為新台幣17.5兆元，去年23兆元，超過
韓國。

蔡總統指出，國際評比，台灣的自由民主是亞洲第一名，近幾年政府進行國防改革，強化
國家國防自主及自衛能力，國艦國造和國機國造，讓世界看到台灣守護自己的決心，全世
界也會保護台灣的自由民主。

賴清德說，2024年全世界超過40個國家舉辦選舉進行改選，這是世界上有史以來改選最多
的一年，全世界超過一半的人口要在今年選擇自己國家未來的方向，而此次台灣的總統和
立委選舉是全世界首場選舉，也是全世界最關鍵的選舉。

他認為，台灣不只是要選出國家領導者，決定國家未來方向，同時也要向全世界證明作為
民主陣營的一分子，堅定選擇民主，堅定站在反對極權的第一線，守護台海穩定，「民主
是唯一的道路」。

賴清德強調，領導國家就像是開車一樣，不但要有掌握方向盤的駕駛，還要有幫忙顧前顧
後的副駕駛，車才開得穩，近幾年來，台灣經濟已經擺脫對中國的依賴，現在市場轉移到
東南亞、日本等國家。

賴清德強調，民進黨走的是信賴台灣的路上，對手走的是依賴中國，倘若國會無法過半，
有可能出現朝小野大的情況，因此拜託大家全力支持賴清德、蕭美琴帶領台灣繼續進步，
民進黨國會過半才能推動國家進步，用選票護台灣。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202401060163.aspx


---split---
推: 13
噓: 40
分數: -27
作者: duppy (小佳)
標題: [新聞] 綠營嘉義造勢 賴清德：拚國會過半 續推
時間: Sat Jan  6 23:10:32 2024
