作者createlight (創輝)看板Gossiping標題[新聞] 廈門高校學生上外網受罰 被迫簽不翻牆承時間Sat Jan  6 21:13:28 2024
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:李熙

3.完整新聞標題:
廈門高校學生上外網受罰 被迫簽不翻牆承諾書

4.完整新聞內文:
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/01/id14151773-Unknown-600x400.jpeg
2024年1月，福建廈門多所高校學生通過翻牆軟件上外網被逼簽承諾書，學校還鼓勵學生
互相舉報。（受訪者提供／大紀元合成）

【大紀元2024年01月05日訊】（大紀元記者李熙採訪報導）近日，福建廈門大學、集美大
學、廈門理工學院一些學生因利用翻牆軟件瀏覽境外網站遭學校處罰。據稱，這些學生被
要求簽署一份「網絡信息安全承諾書」，承諾不再翻牆上外網，否則將面臨法律和學校的
嚴厲制裁。

該「網絡信息安全承諾書」要求學生保證不翻牆、不製作或傳播敏感信息、無條件接受公
安檢查以及鼓勵舉報，學生若發現「網絡事故」時，要保存原始記錄，並在24小時內向學
校主管部門報告。

廈門理工學院一名學生小安（化名）告訴大紀元記者，「這兩天，學校同學因翻牆上網被
學校發現後，被強迫簽承諾書，保證以後不上網，很多同學都簽了承諾書。」

小安的父親囑咐他最近不要上網，避免招惹麻煩。

學生被限制上國際網，廈門理工學院學生家長陳先生說，「確有此事，我家孩子回來跟我
說，學校學生利用Wi-Fi網絡校友網翻牆，很多學生都被抓了，被學校輔導員帶走告誡。
（學校）讓他們寫承諾書，保證以後不上國際網。這是很荒唐的事情，網絡本身是自由的
，還禁止他們上國際網絡。」

他說，「要呼籲歐美國家推翻這個（中共的）防火牆，防火牆不翻掉，（中國）老百姓看
不到真相。一翻牆被學校知道了，又來恐嚇年輕人。這些年輕人可都是我們未來的希望呀
。」

有分析認為，疫情令中國百姓逐漸覺醒，中共畏懼民眾了解真相，故通過網絡長城及惡法
加強言論管控、信息封鎖，剝奪民眾的基本權利。

福州市民嚴先生表示，「憲法規定言論自由。國際網絡上面的先進文化、科技知識無法被
青年學子及時獲取，阻礙文明進步。極大傷害年輕學生對新鮮事物的渴望及先進科技技術
的渴求。防火牆是對創新精神的壓制、對文化交流的阻礙。」

「中共國網絡就是局域網，網絡防火牆阻擾大陸民眾獲知真相，同時也阻礙文化交流，給
外貿生意往來帶來極大不便。對網絡進行封鎖控制是反人類行為，它剝奪人的自由權。呼
籲全球一起攜手努力推翻中共長城網絡防火牆。」他說。

責任編輯：李仁和

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/1/5/n14151765.htm

6.備註:


---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: createlight (創輝)
標題: [新聞] 廈門高校學生上外網受罰 被迫簽不翻牆承
時間: Sat Jan  6 21:13:28 2024
