作者skn60694 (入聲)看板Gossiping標題[新聞] 疑神智不清「亮刀自宮」！蜱蟲咬傷爆幻覺時間Sat Jan  6 20:35:43 2024
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
編輯 易軍堯 報導

3.完整新聞標題:
疑神智不清「亮刀自宮」！蜱蟲咬傷爆幻覺　神父噴血癱倒地

4.完整新聞內文:
有養寵物的人都知道，若是有要到草地等戶外場所活動，一定要小心蜱蟲叮咬的問題，否
則可能會被病菌纏身；無獨有偶，捷克就有一名神父，因為被蜱蟲咬傷，疑似出現神智不
清的情況，在迷茫狀態下竟揮刀自宮，直到同事發現他沒有出席特定活動，緊急報警、破
門後，才發現他經癱倒在血泊中昏迷不醒，雖迅速送醫但被切斷的生殖器也註定接不回。

綜合《紐約郵報（NY Post）》等外媒報導，事件發生在去（2023）年的11、12月期間，
任職於布代約維克（Ceskobudejovick)的村莊教堂的一名神父，被同事發現無故缺席一場
會議，加上長時間處於失聯的狀態，察覺可能有情況後果斷報警前往其住家，果然在破門
而入時，發現了無意識癱倒在血泊中的神父，生殖器則是已經被完全切斷。

優先將神父送醫後，由於傷勢嚴重，院方也緊急安裝呼吸器維持生命跡象，昏迷了10天後
才逐漸恢復；而警方從現場痕跡判斷，認為應該沒有外力介入、神父是「自宮」的機率較
高。後也從同事口中得知，原來他在不久前才被蜱蟲叮咬，罹患蜱傳腦炎後偶爾出現精神
異常，推測應該是神智不清的狀態下產生幻覺，這才出現揮刀自斷生殖器的偏激行為。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/world/2358727

6.備註:


---split---
推: 14
噓: 0
分數: 14
作者: skn60694 (入聲)
標題: [新聞] 疑神智不清「亮刀自宮」！蜱蟲咬傷爆幻覺
時間: Sat Jan  6 20:35:43 2024
