作者VB6 (VB)看板Gossiping標題[新聞] 被嗆「女兒白死了」　王婉諭斥仇恨言論：時間Sun Jan  7 09:05:22 2024
1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名:
張靖榕

3.完整新聞標題:
被嗆「女兒白死了」　王婉諭斥仇恨言論：沒鎂光燈也從未停下腳步

4.完整新聞內文:
時代力量立委、黨主席王婉諭5日參加「老天鵝娛樂」直播，被觀眾call in以仇恨式言論嗆
聲，「感覺妳的女兒是白死了啦」，對此她6日晚間在臉書發文表示，在鎂光燈照不到的地
方，她從未停下腳步，「仇恨的語言無法讓國家進步」。


call in觀眾在直播中激動嗆說若只在在野黨犯錯時吵得震天嘎響，國中生割頸案時卻草草
一則臉書了事，也沒有記者會、媒體曝光等，「我感覺妳的女兒是白死了啦！」當下節目長
毛則立刻掛掉電話，並表示嚴厲斥責這樣的說法，認為討論政治理應理性，情緒和追求固然
有，但這樣的發言，「作為一個小孩的父親完全不能容忍」。


王婉諭6日晚間發文表示，當下聽到該名聽眾的言論，她的內心震了一下，情緒非常複雜，
也感謝主持人當下立刻掛斷電話，直接表示這是一個非常不好的示範。


不過王婉諭表示，說時代力量不監督執政黨，這跟事實的落差太大了。實際上，時代力量不
僅是唯一堅持居住正義，反對打假球的政黨，也是率先揭發中嘉綠色媒體巨獸的政黨。過去
四年間，我們更在交通、司法都多項議題上展現我們的問政量能，這一點不容抹滅。


此外，王婉諭一直都知道社會期待她推動社會安全網，她也視此為使命，因此上任後積極推
動精神衛生法和犯保法，這2個法案都是超過20年沒修的法案，她說她推動並且完成了非常
困難的全文修正。她還推動了全台增設49處精神疾病者支持據點、增加1000名社區關懷訪視
人力、全台設立71處社區心理衛生中心。


反駁完「時代力量沒做事」，王婉諭接著指出日前發生的國中生割頸案，她說她在上周用一
篇3000字的長文闡述所看到的社會問題以及政府責任，「在鎂光燈照不到的地方，我從來沒
有停下過腳步。」


王婉諭表示，小黨已很難登上媒體，所做的樸實但不喧騰的努力更加不容易有曝光，因此才
有這麼多人誤會過去4年時代力量一事無成，而她也強調，若有選擇，絕對不會有小燈泡的
生命去換取任何權勢地位，「我會帶著對小燈泡的愛，繼續守護所有孩子的未來，照亮台灣
。」


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ettoday.net/news/20240107/2658763.htm

6.備註:
5樓短毛  10樓沒毛






---split---
推: 23
噓: 42
分數: -19
作者: VB6 (VB)
標題: [新聞] 被嗆「女兒白死了」　王婉諭斥仇恨言論：
時間: Sun Jan  7 09:05:22 2024
