作者Dooo (臘腸狗切半去尾)看板Gossiping標題[新聞] 菲國跨性別網紅控台夜店歧視　業者致歉時間Sat Jan  6 19:51:47 2024
菲國跨性別網紅控台夜店歧視　業者致歉：絕無歧視

2024/01/06 18:46
華視 陳堯棋 陳藝緯 報導  / 台北市

菲律賓一名跨性別網紅梅麗莎來台旅遊，卻PO文說與朋友前往信義區一間夜店，過程不但
遭到工作人員不禮貌對待，言語中還帶有歧視意味，就連詢問為何被拒絕進入夜店，也被
當作空氣置之不理，對此，當事業者回應，當時工作人員在檢視護照時，認為當事人護照
與本人有出入，可能在婉拒過程中，因為語言溝通或語氣問題，導致顧客產生不愉快的感
受，已向該名顧客至上萬分歉意，也承諾加強員工教育，更強調所有員工絕無歧視情事。

七彩燈光閃爍大量乾冰噴灑，搭配狂歡電音歌曲，舞池區的民眾隨之起舞，氣氛嗨到爆，
台北市信義區的這間夜店，曾榮獲全球百大夜店第48名，2022年還邀請國民姊夫具俊曄登
台演出，如今卻爆發歧視爭議，夜店員工說：「Hey Boy。」一名菲律賓跨性別網紅梅麗
莎，自認被現場女性工作人員，用嘲笑的語氣言語歧視，還說自己現場詢問好幾名夜店員
工，為何被拒絕進入夜店，也被當作空氣置之不理，讓她感覺被羞辱，因為原本員工都相
當熱情招呼她與朋友，卻在他們出示身分後變了調，不斷要求她們離開。

民眾說：「畢竟她都覺得她是女生那就女生，已經很開放了我覺得不要這樣歧視。」民眾
說：「不管性別今天是什麼，我覺得都不應該被擋，我應該會跟店家反應一下。」如今當
事夜店的臉書粉專和IG，都遭到網友灌爆，認為工作人員的言行舉止不適當。

對此業者回應，當時工作人員在檢視護照時，認為當事人護照與本人有出入，可能在婉拒
過程中，因為語言溝通或語氣問題，導致顧客產生不愉快感受，已向該名顧客致上萬分歉
意，也承諾加強員工教育，更強調，尊重各類文化重視性別平等，是公司經營準則，所有
員工絕無歧視情事，只不過外國網紅，認遭到台灣夜店歧視，引發網路砲轟，後續影響也
考驗業者的危機處理。

https://www.youtube.com/watch?v=zMhRadB9Mrg

https://news.cts.com.tw/cts/general/202401/202401062272970.html

備註：
當事人的ig錄影
https://reurl.cc/E4r0XK


---split---
推: 7
噓: 9
分數: -2
作者: Dooo (臘腸狗切半去尾)
標題: [新聞] 菲國跨性別網紅控台夜店歧視　業者致歉
時間: Sat Jan  6 19:51:47 2024
