作者pulagu (超越)看板Gossiping標題[新聞] 北京下令商戶菜刀拴鏈 深圳超市刀具櫃上鎖時間Sat Jan  6 21:57:24 2024
1.媒體來源:
新唐人

2.記者署名:
周歸航

3.完整新聞標題:
北京下令商戶菜刀拴鏈 深圳超市刀具櫃上鎖

4.完整新聞內文:
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2024/01/id103840454-FotoJet.jpg
左圖：2024年1月，網傳深圳一家超市刀具櫃上鎖。右圖：北京公安命令某商場商戶菜刀
加裝鎖鏈。（網路圖片）

【新唐人2024年01月05日訊】中共嚴厲管控民衆的「新疆模式」蔓延全國，一線城市也未
能倖免。元旦剛過，就傳出消息指，北京某地公安下令商戶菜刀裝鎖鏈，深圳一商場刀具
櫃上鎖。

1月2日，網上傳出北京某商場的「緊急通知」，內容是應公安分局要求，所有餐飲商戶後
廚的刀具都要加裝鎖鏈，鎖鏈長度不得超過案板的範圍。週五（1月5號）之前必須全部加
裝完成。

通知還配發了兩張照片，作爲加裝鎖鏈的參照。其中一張照片顯示，案板上擺放了至少兩
把刀，刀把上都加上了鎖鏈。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2024/01/id103840456-GC1oozIaoAA-Jie.jpg
北京公安命令某商場商戶菜刀加裝鎖鏈。（網路圖片）

網傳群組截圖中模糊了群組的名稱，但仍保留了「天街」兩個字。

公開資料顯示，北京市內有長楹天街、大興時代天街、房山天街、長安天街和麗澤天街等
多個以「天街」命名的購物中心。

在此之前，中國多地已經效仿新疆，下令商家刀具加裝鎖鏈。但中共的首都還是首次傳出
類似消息。

早在2012年，就有當地官媒報導，北京公安已下令購買刀具「實名制」。家樂福靜安莊店
內的刀櫃甚至已經上鎖，顧客必須隔著櫃門玻璃挑選刀具。

今年1月4日，網上還傳出照片顯示，深圳市華潤萬家一家超市的刀具櫃已經上鎖，顧客必
須先掃描登記個人信息，然後再找售貨員開櫃門，選取刀具。

深圳華潤萬家是中共央企華潤集團旗下子公司。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2024/01/id103840457-GDAE9SPWAAAW2QD.jpg
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2024/01/id103840458-GDAE89jWcAAL4gq.jpg
深圳市華潤萬家一家超市的刀具櫃上鎖。（網路圖片）

中共嚴厲管制刀具始於新疆。但網上傳出大量影像顯示，中國內地許多城市的商店也都將
刀具放入上鎖的封閉櫃檯銷售，餐館廚師使用的菜刀都綁上了鋼絲或鐵鏈。

許多網民暗諷當局管制刀具旨在防止民眾造反：「上一個這麼幹的還是元朝」，「是不是
到最後十戶人家用一把菜刀，還要用鐵鏈鎖著」，「看來是怕石人一隻眼了」。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com/b5/2024/01/04/a103840451.html

6.備註:
溫馨提示。



---split---
推: 5
噓: 3
分數: 2
作者: pulagu (超越)
標題: [新聞] 北京下令商戶菜刀拴鏈 深圳超市刀具櫃上鎖
時間: Sat Jan  6 21:57:24 2024
