作者adam7148 (Adam)看板Gossiping標題[新聞] 柯文哲黃金週六攻搖擺州　台中造勢「破3.時間Sat Jan  6 20:31:49 2024


柯文哲黃金週六攻搖擺州　台中造勢「破3.5萬人」滿出來

TVBS  記者 陳昫蓁 報導

民眾黨總統候選人柯文哲今（6）日車掃搶攻搖擺州台中，晚上造勢也選在台中大里振坤
宮，現場不但座位坐滿，周邊人潮也是爆滿出來，主持人目前也喊破3萬5千人，人滿出街
道的驚人景象也曝光。

柯文哲今日與新竹市長高虹安赴台中車掃，下午經過台中綠園時，就可以看到鄰近市民廣
場聚集許多支持者，塞爆整個人行道，熱情支持者自主喊道「台灣的選擇柯文哲」、「唯
一的選擇柯文哲」，加油聲響徹雲宵，跟前幾日北部車掃的冷清景象完全不一樣。

晚上柯文哲選在大里振坤宮舉辦大造勢，現場除了不分區提名人黃國昌、黃珊珊、台中立
委候選人蔡壁如到場外，柯文哲副手吳欣盈也會出席，值得一提的是，民進黨總統候選人
賴清德也在台中豐原舉辦造勢晚會，力拚中台灣選情。

https://pse.is/5hvepl


---split---
推: 171
噓: 22
分數: 149
作者: adam7148 (Adam)
標題: [新聞] 柯文哲黃金週六攻搖擺州　台中造勢「破3.
時間: Sat Jan  6 20:31:49 2024
