作者xinade (Andrea)看板Gossiping標題[新聞] 藍控賴台南買房搭捷運線涉炒房 賴陣營：時間Sat Jan  6 19:55:33 2024
藍控賴台南買房搭捷運線涉炒房 賴陣營：自住

華視

2024/01/06 19:12

尹智剛 謝鈞仲 林廷洋 綜合報導 台北市

國民黨2024競選發言人凌濤踢爆，民進黨總統候選人賴清德，2021年在台南安平買進3200
多萬的土地和房子，搭配台南捷運綠線，隔年漲幅就超過800萬元，是無中生有的點石成
金之術，更點名賴清德和子弟兵李孟諺一路推動捷運綠線，質疑賴清德疑似涉嫌炒地炒房
。賴清德陣營則回應，賴副總統在台南購屋是自住，而且台南捷運綠線的路線與站點目前
也都還沒確定，反酸藍營國政不熟，編故事倒是很熟練。

位在台南市安平區育平七街巷弄內，這棟有獨立車庫的五層樓透天厝，就是民進黨總統候
選人賴清德，2021年共花費3200多萬買進的房子，如今國民黨踢爆房子就在台南捷運綠線
的必經之地附近，質疑賴清德涉嫌炒地炒房，國民黨2024競選發言人凌濤說：「我們看到
他(賴清德)涉入炒房炒地，可見他才是所謂的土地公，這是他無可迴避的責任。」

藍營指出，賴清德民國106年9月接任行政院長後，隔年8月就與代理市長李孟諺宣布，將
台南捷運綠線納入前瞻二期特別預算，109年2月台南市府將綠線的可行性研究送到交通部
審議，同年5月賴清德就任副總統李孟諺也還是政院祕書長，110年賴清德買進安平的房子
，隔年漲幅就超過800萬元。

國民黨2024競選發言人凌濤說：「這就是賴清德無中生有的，點石成金之術。」賴清德競
選總部發言人陳世凱說：「連台南捷運目前路線未定案都不知道，國政不熟悉編故事倒是
很熟練，賴副總統在台南購屋是自住，不像侯友宜在新莊空屋獵地投資等都更。」賴清德
陣營強力回擊，還痛批藍營逢南部必反打壓南部建設發展，選戰最後關頭，各陣營候選人
的土地房產，全都被對手拿著放大鏡一一檢視。

https://news.cts.com.tw/cts/politics/202401/202401062272992.html

看來國民黨沒有注意到「房價在降」哦 ^Q^


---split---
推: 11
噓: 2
分數: 9
作者: xinade (Andrea)
標題: [新聞] 藍控賴台南買房搭捷運線涉炒房 賴陣營：
時間: Sat Jan  6 19:55:33 2024
