作者JAL96 (JAL96)看板Gossiping標題[新聞] 國民黨失去執政8年痛定思痛！侯友宜：才時間Sun Jan  7 01:45:49 2024
聯合

國民黨失去執政8年痛定思痛！侯友宜：才有辦法提名我

2024-01-06 14:15 聯合報 記者劉懿萱／新北即時報導

國民黨總統候選人侯友宜今上午與國民黨主席朱立倫及黨籍立委候選人在板橋車掃，支持者
沿路站出來揮舞國旗。侯致詞說，他知道國民黨長期以來有很多事要檢討，8年前一堆事情
做不對，但8年後要痛定思痛，國民黨才有辦法提名一個做警察的人、腳踏實地在地做事的
人。

侯友宜說，選前黃金週會在六都以及全台各地都有大造勢，除了進行車隊掃街，也會再把已
經提出的80歲以上廢除巴氏量表、1500萬青年購屋侯康貸、學貸免利息等獲得好評的政策再
跟民眾說清楚，他一定會得到人民的支持與疼惜。

「民進黨有詐騙國家隊、廢死國家隊、台獨國家隊，黑金國家隊」侯友宜說，民進黨近8年
執政不僅欺騙全民，選舉期間又用最廉價的方式抹黑、抹紅，網路、側翼、媒體都是民進黨
用來鋪天蓋地進行負面選舉，所以要集中選票，投給在野最強力量侯康配。

侯友宜也感性地說，聽到國民黨主席朱立倫一段話很感動，他知道國民黨長期以來有很多事
要檢討，朱帶領很不簡單，因為朱想要改變。侯說，他參加國民黨5年而已「算很資淺的」
，國民黨副總統候選人趙少康30幾年沒回國民黨，也是看到國民黨不好的地方、有辛苦的地
方。

「8年前一堆事情我們不對，我們要改進，8年後，我們要痛定思痛」侯友宜說，所以國民黨
才有辦法提名一個做警察的人、一個腳踏實地在這裡做事的人，你們都清楚看到侯友宜在這
個地方13年。侯說，今天就是要改變，包括趙少康，他的氣口也要改變，國民黨在朱立倫帶
領，不只侯、趙改變，這次不分區名單大家非常誇讚，名單沒有黑金、沒有黨派，把好的人
挑選出來，盼鄉親支持。

https://reurl.cc/xL9reV


---split---
推: 54
噓: 211
分數: -157
作者: JAL96 (JAL96)
標題: [新聞] 國民黨失去執政8年痛定思痛！侯友宜：才
時間: Sun Jan  7 01:45:49 2024
