作者ryaoke (破風王者)看板Gossiping標題[新聞] 林右昌陪羅致政車隊掃街 推薦優質立委連時間Sat Jan  6 21:26:50 2024
林右昌陪羅致政車隊掃街 推薦優質立委連任

2024/1/6 20:16（1/6 20:58 更新）

（中央社記者黃旭昇新北6日電）內政部長林右昌今天傍晚陪同新北市立委第7選區民進黨
候選人羅致政，以車隊掃街。他先到板橋接雲寺上香祈福，並表示希望讓國會評鑑的優質
立委羅致政連任。

新北市第7選舉區為板橋區九如里等61里（板橋東區），內政部長林右昌傍晚陪同民進黨
立委羅致政，先到板橋接雲寺參香，受到管理委員會主委江清秀與廟方幹部的歡迎。

隨後，林右昌與羅致政一起以車隊掃街，向板橋浮洲地區、溪崑地區的鄉親尋求支持。

他受訪表示，在投票前的黃金週，陪同立委羅致政掃街，希望把握時間爭取所有選民的認
同與支持，讓國會評鑑優質的立法委員，可以繼續為市民服務。

羅致政接受聯訪時表示，感謝林右昌特地陪同掃街，希望最後關鍵時刻握到每一雙支持者
的手，他對於連任深具信心，也將動員支持者在選前之夜群聚板橋，為民進黨總統候選人
賴清德加油。

稍早，林右昌也陪同新北市立委第10選舉區（土城區、三峽區）民進黨候選人吳琪銘以車
隊掃街，並在土城區頂埔祖師廟參香祈福。（編輯：張銘坤）1130106

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202401060188.aspx


---split---
推: 11
噓: 5
分數: 6
作者: ryaoke (破風王者)
標題: [新聞] 林右昌陪羅致政車隊掃街 推薦優質立委連
時間: Sat Jan  6 21:26:50 2024
