作者flymyfinger (鍵盤時事評論員)看板Gossiping標題[新聞] 工程師屁股滲血2年！一脫褲掉出整串蓮霧時間Sun Jan  7 01:54:43 2024
1.媒體來源:

ETtoday新聞雲
> ETtoday健康雲

2.記者署名:
記者李佳蓉／採訪報導

3.完整新聞標題:
工程師屁股滲血2年！一脫褲…「掉出整串蓮霧」　醫：屎都出不來

4.完整新聞內文:

台灣人長痔瘡的盛行率極高，根據健保署108年統計就有39萬人。北部一名28歲工程師近
半年感覺屁股有異物感，伸手都會摸到「凸出物」，直到上廁所爆血，大便擦不乾淨、又
痛又黏數個月，忍無可忍只好求助醫師。收治個案的直腸外科醫師陳威智驚吐，脫下褲子
的瞬間「整串很像蓮霧」，爆大的痔瘡掉出肛門口，畫面相當驚悚。

禾馨醫療直腸外科專任主治醫師陳威智接受《ETtoday健康雲》採訪時透露，得久坐於電
腦前的28歲工程師初期因肛門些微出血持續2年卻不以為意。直到近半年好幾坨肉團「陸
續擠爆肛門」，使得排便困難度激增，不只上廁所會流血，殘屎也擦不乾淨，已嚴重影
響他的日常生活。

「他來看我痔瘡整個掉出來，很大，很像蓮霧。」陳威智至今仍歷歷在目。追問生活史才
得知，男子每天都強迫自己排便，在他的認知裡「沒有天天大便就是便秘」，因此多年如
一日堅持坐在馬桶上超過15分鐘，只為了排出腸道廢物。此外，他還養生地食用大量蔬菜
，卻忽略油脂的攝取，造成糞便又乾又硬又多，每天坐馬桶「把痔瘡全部擠出來」。

陳威智說明，這都是錯誤觀念及飲食習慣，加上積年累月蹲馬桶對肛門的痔瘡組織施加壓
力，所導致痔瘡充血腫大的結果。因只攝取豐富纖維素，但未有適量油脂，使得糞便在形
成過程中缺乏潤滑而過硬，對於腫大的痔瘡又不斷摩擦，以至於誘發爆大卡肛門的「蓮霧
痔瘡」。

陳威智補充，痔瘡就像肛門「守門員」，將欲排出的糞便都擋在裡頭，引發排便排不乾淨
的黏膩感，進而促使頻頻跑廁所蹲，反覆對痔瘡組織施加壓力的循環下，病況持續惡化。
最後靠著微創痔瘡手術替男子「摘除蓮霧」，並給予正確衛教防止再次發生。而他術後恢
復良好，回診時激動表示終於不用受痔瘡所苦，「真是太神了」。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://health.ettoday.net/news/2657382

6.備註:

警告！！蓮霧圖在下面！！

https://cdn2.ettoday.net/images/7435/d7435747.jpg


---split---
推: 96
噓: 19
分數: 77
作者: flymyfinger (鍵盤時事評論員)
標題: [新聞] 工程師屁股滲血2年！一脫褲掉出整串蓮霧
時間: Sun Jan  7 01:54:43 2024
