作者Waitaha (pinga)看板Gossiping標題[新聞] 吳欣盈到彰化夜市掃街受歡迎 小試身手打時間Sat Jan  6 21:53:27 2024

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
記者林敬家／彰化即時報導

3.完整新聞標題:
吳欣盈到彰化夜市掃街受歡迎 小試身手打香腸


4.完整新聞內文:
民眾黨副總統候選人吳欣盈今晚到彰化市精誠夜市掃街，表定6點抵達，時間還沒到已有
支持者到場等待，吳欣盈一到夜市，看到香腸攤販停下腳步試身手打彈珠，她說，高中時
父親常向她炫耀很會打香腸，讓她印象深刻，也想試試看。

吳欣盈到夜市受到鄉親歡迎，有民眾說「本人很漂亮。」也有年輕夫妻帶著小孩特地來找
吳合影，吳欣盈一路發文宣品，支持者拿手機要求拍照、簽名，都來者不拒；她來到香腸
攤停下來打彈珠，最後拿了4支香腸，老闆原本說不用付錢，吳欣盈堅持給錢，最後老闆
說算100元，吳欣盈認為老闆算便宜了，因此退回一支香腸。

民眾黨連續三天到彰化拉票，昨天總統候選人柯文哲到彰化與民眾拍照、開講，有1萬多
人到場支持；今天吳欣盈展現親民到夜市掃街，明天柯文哲妻子陳佩琪將接力到南彰化掃
街。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/123307/7690650

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 9
噓: 1
分數: 8
作者: Waitaha (pinga)
標題: [新聞] 吳欣盈到彰化夜市掃街受歡迎 小試身手打
時間: Sat Jan  6 21:53:27 2024
