作者zetafera (ZETA)看板Gossiping標題[新聞] 蕭美琴掃街拜票 車隊遭「比倒讚」抗議！時間Sun Jan  7 07:05:20 2024
蕭美琴掃街拜票 車隊遭「比倒讚」抗議！中壢警揭原因道歉

TVBS 記者 林意筑 報導

民進黨副總統候選人蕭美琴昨（5）日上午11時許，前往桃園市中壢區陪同立委候選人彭
俊豪進行掃街拜票，卻在延平路與中山路口遭大批民眾「比倒讚」抗議，汽機車則長按喇
叭抗議。警方稍早回應，由於該路口車流較大、車隊較長，號控時間約5分鐘，造成用路
人不滿及不便，深感抱歉。

網路流傳一段影片，在中壢延平路與中山路口有許多行人站在斑馬線前，儘管路口號誌是
「綠燈」卻不能通行，惹得大批用路人怒吼「太久了，大家都在等你們」、「太誇張了」
等語，更有一名男子氣炸「比倒讚」抗議，一旁汽機車族也長按喇叭宣洩情緒。

對此，桃園市警察局中壢分局今天指出，昨天上午11時許執行候選人掃街拜票維安勤務，
因延平路與中山路口車流量較大，整體安維車隊較長，所以號控時間約5分鐘，因而造成
民眾不便，警方深表遺憾及抱歉，將持續精進各項安維勤務措施，致力維護候選人安全並
兼顧交通順暢。

https://news.tvbs.com.tw/local/2359346

備註:五分鐘也太長了吧?


---split---
推: 50
噓: 20
分數: 30
作者: zetafera (ZETA)
標題: [新聞] 蕭美琴掃街拜票 車隊遭「比倒讚」抗議！
時間: Sun Jan  7 07:05:20 2024
