作者benoaico (開水滾燙請小心使用)看板Gossiping標題[新聞] 中二選區林靜儀直播哭 顏寬恒：我沒看直時間Sun Jan  7 09:22:00 2024
https://udn.com/news/amp/story/6656/7691170

中二選區林靜儀直播哭 顏寬恒：我沒看直播不知道

2024-01-07 09:00 聯合報 記者游振昇／台中即時報導

立委中台中市第二選區選情激烈，民進黨候選人林靜儀昨天開記者會質疑對手國民黨候選人
顏寛恒，後來又開直播時哭，顏寛恒今天回應表示，他沒看到直播影片，不知道，被對手質
疑沒出國念書，要求拿出照片證明；顏寛恒說，不用再講，他當然有出國念書，不然怎麼會
拿到畢業證書，照片要再找找看。

顏寛恒表示，選舉不要再噴口水，拿出自己的成績和政績給選民看，選舉最後一周，大家期
待候選人拿出自己的成績說服民眾。

候選人林靜儀昨天開記者會質疑，顏寬恒未如實申報的6千萬債權是否有其他隱情？自公辦
辯論會至今已三天，顏寬恒依然無法拿出真正有申報的資料，反而在昨天早上她開完記者會
後，由蔡正元出面，故意用錯誤資訊抹黑亂打論文。


---split---
推: 71
噓: 13
分數: 58
作者: benoaico (開水滾燙請小心使用)
標題: [新聞] 中二選區林靜儀直播哭 顏寬恒：我沒看直
時間: Sun Jan  7 09:22:00 2024
