作者ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)看板Gossiping標題[新聞] 侯康配競選小物洗衣球遭長輩誤食！醫籲「時間Sun Jan  7 00:14:38 2024
1.媒體來源:
NOWNEWS今日新聞

2.記者署名:
林志怡

3.完整新聞標題:
侯康配競選小物洗衣球遭長輩誤食！醫籲「千萬別催吐」

4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/LjHgv4u.jpg
▲彰化縣有人用洗衣球當選舉小物，因為外型太像軟糖，已有多位長者誤食送醫。（圖／
翻攝臉書「二林人的大小事」，2024.01.06）

把洗衣球當競選小物，竟釀多位長者誤食意外！近來南彰化有人發放署名侯康配的洗衣球
選舉小物，由於彩色外型又香又鮮艷，陸續有不識字的長者誤當軟糖吃下肚。對此胃腸肝
膽科主治醫師蘇銘堯接受《NOWnews今日新聞》電訪時表示，誤食此類界面活性劑可能引
起胃部悶痛、灼熱等類似胃潰瘍症狀，若真意外誤食，千萬別擅自催吐，第一時間先飲用
大量清水稀釋，並盡快就醫求助。

南彰化近來出現洗衣球包裝的選舉小物，由於洗衣球軟軟香香，有些長輩沒仔細看或不識
字，導致誤食送醫搶救。民眾昨（5）日在臉書「二林人的大小事」發文提醒，引發大家
關注，網友留言「我的大嫂昨晚誤食，現在還在二基，妻子娘家的大嫂也同樣誤食，整晚
吐得很厲害，請大家要注意，尤其是老人和小朋友」。

土城醫院副院長、土城醫院胃腸肝膽科主治醫師蘇銘堯指出，洗衣球等用以清潔衣物的產
品，含有大量的界面活性劑，若誤食可能會與胃酸等產生化學反應，並釋放出大量的熱量
或出現起泡的情況，並因此導致誤食者出現胃部悶痛、灼熱等類似胃潰瘍症狀，或是出現
打嗝、咳氣等。

此外，蘇銘堯提到，如果誤食的量較大，有可能會導致胃壁出現灼傷、出血的情況，並導
致患者出現吐血、咳出咖啡色液體，甚至排黑便，且一般而言，這些界面活性劑經過胃部
稀釋後，不太會影響到腸道，但如果一次攝入極大的量，還是有可能使界面活性劑進入腸
道，造成燒傷、穿孔的危險。

蘇銘堯表示，一般民眾若發生誤食，通常不會致命，但老人、小孩的胃壁相對脆弱，在極
嚴重的情況下，仍存在致命風險，但據報導，這次誤食洗衣球的民眾可能是吃下1到2顆，
應該不至於致命。

若家中有人不幸誤食洗衣球等清潔產品，蘇銘堯說，第一時間應飲用大量清水、稀釋界面
活性劑濃度，且千萬不要擅自催吐，避免清潔劑中含有的酸鹼性物質造成食道灼傷，並儘
快就醫治療，通常會使用鼻胃管進行洗胃、稀釋界面活性劑濃度，並通過胃鏡確認胃壁的
出血情況，視情況使用胃粘膜保護劑來控制出血。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.nownews.com/news/6339319

6.備註:
天哪 感覺好可怕
希望不小心吃下去的老人家早日康復QQ


---split---
推: 138
噓: 18
分數: 120
作者: ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
標題: [新聞] 侯康配競選小物洗衣球遭長輩誤食！醫籲「
時間: Sun Jan  7 00:14:38 2024
