作者humbler (獸人H)看板Gossiping標題[新聞] 吳欣盈雲林催票！廟前喊口號先問：會不會時間Sat Jan  6 22:17:43 2024

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
 洪彩綸

3.完整新聞標題:
吳欣盈雲林催票！　廟前喊口號先問：會不會不禮貌

4.完整新聞內文:
民眾黨副總統候選人吳欣盈到雲林催票，車隊掃街當起麥克風手，不過美式台語別具特色
；而民進黨副總統候選人蕭美琴，則是到新北助選，她要大家要走對的路，不能上錯車。
民眾黨副總統候選人吳欣盈到雲林斗六車隊掃街。

民眾黨副總統候選人吳欣盈：「今天跟雲林縣的朋友，嗨便當店的老闆，祝你生意興隆，
謝謝伯父伯母，兩個伯父你們好，大家好。」

一路上看到有人揮手，這美式台語腔就親切問候，雙手還在頭頂比出大愛心。


民眾黨副總統候選人吳欣盈：「爸爸媽媽，寶貝喔兩個寶貝好可愛。」

從阿伯伯母到寶寶寶貝，吳欣盈也當起車掃催票的麥克風手。

民眾黨副總統候選人吳欣盈：「(龍年)好運「龍」來，大家身體健康，萬事如意，多謝大
家，多謝大家，謝謝。」
進宮廟參拜祈福，台語似乎有點卡住了，趕快糾正回來，致詞後，旁邊有人提醒"喊一下"
，吳欣盈反而擔心，會不會對宮廟不禮貌。

支持者vs.民眾黨副總統候選人吳欣盈：「我在這裡不好意思啦。(不會啦。)但是在廟裡
不好意思講這個。(口號。)因為我還穿這個(競選)背心，主委說沒關係，她才放心跟著為
選舉吶喊。」

支持者vs.民眾黨副總統候選人吳欣盈：「台灣的選擇柯文哲。」

民進黨支持者：「我們台灣的副總統蕭美琴。」


而民進黨副總統候選人蕭美琴則到新北市為立委候選人蘇巧慧站台。

民進黨副總統候選人蕭美琴：「大家有沒有看到蔡英文，開車的影片小朋友沒有看到，趕
快去看，我們這一部車要往前的時候，我們所有的鄉親要一起上車，我們不能上錯車。」
蕭美琴為立委輔選，也要大家走對的路，一起上車。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/politics/2359349

6.備註:
無。


---split---
推: 104
噓: 5
分數: 99
作者: humbler (獸人H)
標題: [新聞] 吳欣盈雲林催票！廟前喊口號先問：會不會
時間: Sat Jan  6 22:17:43 2024
