作者Goog1e (咕狗)看板Gossiping標題[新聞] 快新聞／柯文哲台中造勢驚傳「有人帶槍」時間Sun Jan  7 01:51:31 2024

快新聞／柯文哲台中造勢驚傳「有人帶槍」　男子遭維安查獲移送法辦

民視顏一軒報導

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2024106W0195

民眾黨中央黨部昨（6）日晚間10時21分發聲表示，台中Team KP造勢大會稍早於大里振坤宮廣場登場時，維安人員查獲一名32歲男子無故攜帶鎮暴槍1把、彈匣1個、辣椒噴霧，維安立刻請警方依法將該男移送法辦。

民眾黨指出，昨日傍晚5時40分許，柯文哲台中晚會現場實施門禁安檢時，維安查獲一名32歲男子，無故攜帶鎮暴槍ㄧ把、彈匣1個、辣椒噴霧，維安人員立即移請霧峰分局依據《社會秩序維護法》第65條3款偵辦。

民眾黨表示，由於1月2日南韓共同民主黨代表李在明遭男子持刀襲擊，導致頸部受傷，目前各陣營總統候選人維安皆已升級。

柯競辦也呼籲民眾，選戰倒數計時，參與政治活動應秉持平常心，尊重民主法治，候選人維安檢查已全面升級，切勿以身試法。

霧峰分局說明，柯文哲昨晚於大里舉辦造勢活動，現場國安局人員於18時許執行入場安檢勤務，發現有男子獨自1人（約30歲）攜帶空氣槍1支、辣椒彈4顆、辣椒水1罐，經特勤人員當場查扣。

案由霧峰分局接續偵辦，該查扣之空氣槍初步鑑定結果，非屬管制槍枝，該男子無故攜帶上述物品涉及違序部分，依違反《社會秩序維護法》第63條第1項第1款、第65條第3款移送台中地方法院簡易庭裁罰。

霧峰分局強調，為淨化選前治安，確保候選人人身安全，絕不允許暴力介入選舉，並將持續掃蕩各式非法槍彈，展現貫徹打擊犯罪之決心，營造優質選舉環境。


https://i.imgur.com/VSLfUKn.jpg

另一篇新聞的照片


---split---
推: 117
噓: 22
分數: 95
作者: Goog1e (咕狗)
標題: [新聞] 快新聞／柯文哲台中造勢驚傳「有人帶槍」
時間: Sun Jan  7 01:51:31 2024
