作者pl132 (pl132)看板Gossiping標題[新聞]嫩妹火鍋店吃飯「拔陰毛丟鍋裡」討3倍賠償時間Sat Jan  6 20:03:23 2024
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

 ETtoday新聞雲


2.記者署名:

記者柯振中／綜合報導


3.完整新聞標題:


嫩妹火鍋店吃飯「拔陰毛丟鍋裡」討3倍賠償　一看監視器嚇壞求饒



4.完整新聞內文:

記者柯振中／綜合報導

山東濰坊某火鍋店近日遭到一名女客敲詐，女客在用餐的過程中拔出身上的毛髮，並且丟
入火鍋當中，藉此要脅3倍賠償，直到後來看見監視器，才嚇得當場求饒。噁心的畫面曝
光，讓一眾大陸網友瞬間氣炸。

綜合陸媒報導，這名年輕女子近日到某火鍋店用餐，吃到一半時，突然將手伸進褲子裡，
摸索了一段時間以後，再朝火鍋做出搓手指的動作，接著立刻將店員喊來，告知「火鍋裡
面有體毛」，要求賠償3倍金額。

https://tinyurl.com/ywszvovd
▲▼女客在吃飯的過程中，拔陰毛丟進鍋裡。（圖／翻攝微博）

https://tinyurl.com/yqhfp9nu

隔天一早，姜姓火鍋店老闆調閱監視器，想釐清是哪個環節出問題，沒想到竟看見了女子
自拔下體體毛、丟入火鍋這件事，而女子這時正好打來索要賠償，讓老闆感到無奈，並且
告知「請醫院開證明出來，我們就賠償。」

不過，女子事後發現，拔體毛的影片被放到網路上，嚇得立刻向姜姓老闆致歉、希望能夠
刪除影片，並且正常支付了餐費。而姜姓老闆看在對方年輕的份上，也決定不計較，於是
沒有報警，被放置體毛的鍋子他也直接丟掉，不會再用來煮餐給客人吃。

對此，大陸網友也氣得痛罵，「店家應該報警」、「這人太吃毛了」、「敲詐勒索」、「
世界之大，無奇不有」、「這種就應該報警，讓她漲漲記性」、「小仙女的仙毛讓你的破
店蓬蓽生輝。」


5.完整新聞連結:
https://www.ettoday.net/news/20240106/2658663.htm



6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 12
噓: 5
分數: 7
作者: pl132 (pl132)
標題: [新聞]嫩妹火鍋店吃飯「拔陰毛丟鍋裡」討3倍賠償
時間: Sat Jan  6 20:03:23 2024
