作者metallican (鋼鐵人)看板Gossiping標題[新聞] 呼巴掌、打屁股　屁孩遊客虐待水豚還自拍時間Sat Jan  6 21:04:04 2024
1.新聞來源:
TVBS

2.記者署名:
記者 陳佳宜 報導


3.完整新聞標題:
呼巴掌、打屁股　屁孩遊客虐待水豚還自拍


4.完整新聞內文:
近期水豚熱潮從日本風靡到台灣，墾丁卻傳出有遊客虐待水豚，近期網路有影片留傳，兩
名疑似遊客的男子在餵食水豚時，出手「賞巴掌」，並大力拍打水豚的屁股，有水豚受到
驚嚇猛得往後退，一旁拍攝的女子還發出尖銳的笑聲，認為此景很有趣並上傳到
instagram上，影片一出紛紛湧入許多網友痛罵，怒批根本就是「虐待動物」。


男子伸手往水豚屁股上用力拍下，一旁拍攝的女子發出笑聲認為很有趣。（圖／翻攝自
Dcrad）
男子伸手往水豚屁股上用力拍下，一旁拍攝的女子發出笑聲認為很有趣。（圖／翻攝自
Dcrad）

畫面中有兩名男子手拿著食物正在餵食水豚，其中黑衣男子趁水豚進食時伸手往牠的鼻子
猛力拍了下去，收到驚嚇的水豚身體猛跳了一下，做出戒備姿態，另外一名雙腳包滿刺青
的藍衣男子假意像是被水豚的反應也嚇到，邊笑邊往後退還罵了一句髒話，而拍攝這些畫
面的女子也覺得很有趣大聲笑了出來，

而不僅於此，藍衣男子還趁水豚入水時用力拍打牠的屁股，並當著其他小孩遊客的面，不
斷用水去潑灑水豚的臉部，做出最壞身教。許多網友看到兩人欺負水豚的行為表示「超沒
水準」，怒批虐待動物怎麼還敢拍出來？園方對此也回應，當場有制止兩次男子的行為他
們才離開現場，指出水豚若驚嚇過度可能會死亡，希望遊客入園請遵守相關規定並善待動
物。

園方事後發出聲明公告，若造成傷亡更會追究其賠償責任。（圖／翻攝自鹿ㄦ島
Paradise of capybara臉書）

園方事後也發出聲明，將兩人的照片貼出，指出園區不計成本，從開園以來每一區都會有
2名以上的工作人員，監督照看著動物的安全，遊客傷害水豚一事當下工作人員見狀，已
立馬就出面制止，針對此事的發生，經過研討本園也更加堅決執行力度，往後的互動方式
有任何傷及動物的舉止，絕不會再多做退讓，會將人直接請離園區，不予以接待，造成傷
亡更會追究其賠償責任。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/local/2359244

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 11
噓: 6
分數: 5
作者: metallican (鋼鐵人)
標題: [新聞] 呼巴掌、打屁股　屁孩遊客虐待水豚還自拍
時間: Sat Jan  6 21:04:04 2024
