作者zhidux (病毒疫苗)看板Gossiping標題[新聞] 賴清德聞死刑甩頭走 侯辦：賴無視人民自時間Sat Jan  6 23:30:02 2024
賴清德聞死刑甩頭走 侯辦：賴無視人民自傲態度又浮現

2024-01-06 13:28 聯合報／記者屈彥辰／台北即時報導

針對近日民眾關注的廢死議題，民進黨總統候選人賴清德遲無表態，被記者提問時轉頭就
走。國民黨總統候選人侯友宜今受訪時表示，「賴清德你到底支持廢死還是反廢死？我每
天一問，我一定會問，賴清德講清楚！」

侯友宜競選辦公室發言人吳亮賢也表示，賴清德被問及死刑議題轉頭就走，完全逃避民意
，不敢面對，不過法務部昨稱37名待決死囚均聲請憲法訴訟而未執行，「法務部就是已經
幫賴清德表態，賴清德就是要推動實質廢死！」

吳亮賢表示，廣大民意都在持續問賴清德對死刑態度，賴清德卻不屑回答老百姓的問題，
因為他認為不差這一票；賴清德不屑回應媒體提問，因為他可以關掉新聞台；賴清德不屑
網路上希望他表態的呼聲，因為他可以限制人民在網路的言論。「賴清德選前就不在乎人
民，選後更不會在乎人民。請問賴清德要有多少老百姓站出來吶喊，你才願意對死刑表態
？」

對於美國智庫外交關係協會報告中，把台海危機連四年列為第一級的風險。侯友宜表示，
這幾年很多國際媒體報導，全世界有四個地方是最危險的，前兩個地方已經爆發俄烏戰爭
、以巴戰爭，另外兩個就是南北韓還有兩岸關係，尤其兩岸關係面臨兵凶戰危，這個報告
就是延續幾年下來大家一致性的看法。

侯友宜強調，他出來參選總統，就是要保護兩岸安全，賴清德從頭到尾都說，中華民國是
災難、中華民國憲法是災難，又說中華民國是神話，說來說去，就是一個務實的台獨工作
者，而台獨就是會引戰，引起戰爭都是國家領導人的思維、想法，才會造成戰爭。這次選
舉請人民要看清楚，要投引戰的賴清德，還是保兩岸和平的侯友宜，讓孩子不要上戰場，
可以進職場，好好賺錢過好生活。

昨晚台南造勢大會前高雄市長韓國瑜高喊「沒有總統柯文哲、立法院長韓國瑜這件事，要
集中選票支持侯康配」，記者也提問，是否在號召韓粉回流？ 侯友宜回應，「韓國瑜市
長在這次競選過程中全力輔選，跟侯友宜、趙少康還有國民黨的大家一直拚，希望侯康配
一定可以高票當選。韓市長每次在競選時有夠認真、打拚，大家也看到我們團結一致，希
望國民黨這一次贏得勝選，我們一定是團結一心，也歡迎所有支持韓國瑜、支持國民黨、
支持侯康配的所有的人民，能夠站出來，集中選票投給最強的候選人侯康配，一起完成政
黨輪替，下架腐敗的政府。」

https://udn.com/news/story/123307/7690192

轉頭就走.gif


---split---
推: 48
噓: 12
分數: 36
作者: zhidux (病毒疫苗)
標題: [新聞] 賴清德聞死刑甩頭走 侯辦：賴無視人民自
時間: Sat Jan  6 23:30:02 2024
