作者paulispig (關心高立德的牙齒狀況)看板Gossiping標題[新聞] 不讓回家繼續喝 2友當街互毆警幫勸竟被時間Sat Jan  6 19:36:07 2024
不讓回家繼續喝 2友當街互毆警幫勸竟被推打鳴槍嚇阻

蘇憶歡 TVBS

新北市永和一間KTV，今（6）日凌晨發生酒客衝突，警方當街開槍！當時楊姓、陳姓男子和
一群朋友相約喝酒歡唱，席間兩人喝多了、情緒較為激動，就在楊姓男子準備叫計程車離開
時，陳姓男子硬是要他留下，兩人因此吵到拉拉扯扯，店員發現後隨即報警。警方獲報到場
時，兩名男子仍爭執不休，員警欲將雙方支開卻反被陳姓男子推打並遭兩名親友辱罵，為避
免衝突擴大隨即對空鳴槍，並將三人壓制上銬帶回派出所。

據悉，楊姓和陳姓男子及5名友人都有認識，今（6）日凌晨才會相約到福和路的KTV唱歌聚
聚，沒想到一群人喝多了、講話也開始大小聲，直到4點多左右楊姓男子想先回家，就在他
走到門口叫計程車時，陳姓男子發現隨即攔阻，要他留下來繼續喝。兩人講著講著竟吵了起
來，進一步爆發肢體衝突，KTV店員發現後連忙打電話報警。

轄區警方獲報到場時，發現雙方情緒仍相當激動，因此馬上將兩人支開避免再次衝突，但這
時陳姓男子不願配合竟直接將現場員警推開，一旁另兩名親友也跟著開口嗆聲，想幫忙贊聲
。由於場面混亂，多達7人在大街上拉拉扯扯，員警欲控制現場狀況只好緊急掏槍對空鳴槍
，這時大家才終於冷靜，其中陳姓男子及兩名嗆聲親友因妨害公務被壓制上銬，連同楊姓男
子等5人也一併被帶回派出所。

因陳姓男子以及兩名親友有妨害公務情形，警方於訊後將三人依法移送，另就楊姓、陳姓男
子互毆部分，雙方雖不提告，但仍依《社維法》裁罰。

https://reurl.cc/2zZ9or


---split---
推: 0
噓: 1
分數: -1
作者: paulispig (關心高立德的牙齒狀況)
標題: [新聞] 不讓回家繼續喝 2友當街互毆警幫勸竟被
時間: Sat Jan  6 19:36:07 2024
