作者tsengcc ()看板Gossiping標題[新聞] 關山國有地出租開發光電惹議 國產署:需時間Sat Jan  6 21:12:13 2024
關山國有地出租開發光電惹議 國產署：需取得承租農民同意

章明哲
公視

財政部配合行政院發展太陽能光電，提供非都市國有非公用土地可出租給業者開發光電。
國有財產署在台東縣關山鎮有64筆、共61公頃農牧用地，已經同意業者向經濟部申請開發
地面型光電。不過承租土地耕種的農民和關山鎮公所都反對，認為會影響花東縱谷良質米
的生產。

花東縱谷的農民正在稻田翻土，準備種下今年一期稻作。不過在關山鎮德高里的這一大片
農地，地上插著國有財產署同意提供土地開發光電的告示牌，共有64筆、總計61公頃國有
土地，讓承租種田的農民不滿，鎮公所也表達反對，因為關山鎮是台東縣最大的良質米生
產區，認為會造成稻米減產。

承租農民房先生表示，「變成我們前人的種植就浪費掉了。」

關山鎮長彭成豐也說，「在關山地區，我們不會同意在優良的農地上，來去施設所謂的地
面型太陽能板。」

國產署南區分署台東辦事處表示，只是同意業者可利用這些國有土地向經濟部申請開發光
電，但仍要取得承租耕作的農民同意。

國產署台東辦事處主任蕭煇俊解釋，「我們有給同意的意向書，業者必須跟主管機關申請
籌設許可，但如果沒有拿到承租戶同意書，那承租戶還是保有繼續承租的權利。」

農地開發光電，還需要地方政府的土地變更許可。台東縣政府強調會嚴格審查，而且會尊
重鄉鎮公所的意見，只要地方不同意，縣府也不會讓農地開發光電。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.pts.org.tw/article/674865

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: tsengcc ()
標題: [新聞] 關山國有地出租開發光電惹議 國產署:需
時間: Sat Jan  6 21:12:13 2024
