作者rich22084 (習近平肛交惡徒)看板Gossiping標題[新聞] 桃園造勢破10萬人 賴清德：會讓台灣走得時間Sun Jan  7 01:28:33 2024
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:
葉臻

3.完整新聞標題:
桃園造勢破10萬人 賴清德：會讓台灣走得更穩遠

4.完整新聞內文:
民主進步黨總統候選人賴清德今天在桃園舉辦選前造勢大會，賴清德說，台灣已經走在正
確的道路上，這次大選要成為全世界民主的燈塔，他會讓台灣走得更穩、更遠。

賴清德晚間和民進黨副總統候選人蕭美琴、總統蔡英文、行政院副院長鄭文燦、前行政院
長蘇貞昌等人在桃園市中壢區舉辦選前造勢大會；主辦單位估計，現場支持者超過10萬人
，民眾舉著支持旗幟熱情高喊凍蒜，將現場擠得水洩不通。

賴清德致詞時表示，這次的大選，台灣不僅要選出未來的國家領導者、決定未來的國家方
向，更要向全世界證明，作為民主陣營的一分子，堅定選擇民主、站在反對極權主義的第
一線，守護台海的和平與穩定。

賴清德說，只要台灣拒絕中國介選、選擇民主的路線，就能告訴世界，民主才是唯一的道
路，大家要讓台灣的選舉變成全世界民主的燈塔。

賴清德表示，過去8年在蔡英文執政下，台灣已經走在正確的道路上，經濟脫離對中國的
依賴，走在進步改革、國防自主的道路上，這是大家共同創造的屬於台灣、更有自信和尊
嚴的時代，他和蕭美琴一定會在這條道路上，讓台灣走得更穩、更遠。

賴清德說，領導國家就像開車，總統、副總統就像駕駛，立法院則是引擎；民進黨走信賴
台灣這條路，藍白兩黨走依賴中國的老路，如果這次選舉朝小野大，國家會陷入衝突、停
滯不前，只有民進黨國會過半，才能守護台灣的主權和產業發展，讓國家繼續走在正確的
路上。

賴清德也說，未來他和蕭美琴所組成的政府，會不分黨派、用人唯才，清廉勤政、傾聽民
意，團結所有的力量建設國家，讓國家能夠有更好的未來；他和蕭美琴是候選人中最有經
驗、能力、決心，也是準備做的最好的1組。

蕭美琴說，台灣正在對的路上，要選對的人、走對的路，雖然會面臨許多困難，但種種挑
戰需要有遠見的人帶領台灣向前；世界願意跟台灣站在一起、上架台灣不讓台灣孤單，這
條路不能倒退。

蕭美琴也說，台灣需要團結克服困難，也要懂得珍惜台灣的團隊讓台灣繼續前進，讓下一
代可以有自信的說「我是一個台灣人」；台灣是一個成功的故事，台灣的偉大是每一個台
灣人辛勞付出、堅持守護民主的結果。

蔡英文說，過去8年政府做了3件很重要的事，讓台灣走在對的路上，建設國家、壯大台灣
；照顧人民、穩健財政；堅持民主、上架台灣。她即將畢業，但國家的發展還是要繼續。

蔡英文也說，台灣的民主、自由都是亞洲第一，台灣堅持民主，就會站在全球民主供應鏈
的關鍵位置、不可或缺；世界上架台灣、投資台灣，代表台灣很安全、對台灣有信心；台
灣已經跟國際接軌，不用像過去透過中國再走向世界，這條民主通往世界的路，要繼續向
前走。（編輯：張銘坤）1130106

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202401060212.aspx

6.備註:
老樣子，今年綠營造勢完全找不到空拍圖
大家覺得這樣有10萬嗎?

https://imgur.com/FzQhvBM.jpg


---split---
推: 46
噓: 72
分數: -26
作者: rich22084 (習近平肛交惡徒)
標題: [新聞] 桃園造勢破10萬人 賴清德：會讓台灣走得
時間: Sun Jan  7 01:28:33 2024
