作者tsukiji (大司壽)看板Gossiping標題[新聞] 侯友宜再喊與郭台銘柯文哲理念一致 應團時間Sun Jan  7 00:00:38 2024
新聞來源：中央社

記者署名：高華謙

新聞標題：侯友宜再喊與郭台銘柯文哲理念一致 應團結集中選票

新聞內容：
（中央社記者高華謙台北6日電）國民黨總統候選人侯友宜今天說，第一階段藍白合雖沒有
成功，但他與民眾黨總統候選人柯文哲提出聯合內閣及鴻海創辦人郭台銘主張的和平兩岸，
理念一致，侯康配是目前在野最強力量，呼籲團結集中選票，完成第3波民主改革運動。

2024總統大選進入最後衝刺，侯友宜接受三立新聞「2024總統戰」主持人陳斐娟專訪，節目
今天晚間播出。

侯友宜談到，即使第一階段藍白合沒有成功，但是他說話算話，尤其他與柯文哲提出的聯合
內閣，以及郭台銘主張的和平兩岸，理念一致，就應該與這兩股對台灣有貢獻的力量團結在
一起。

侯友宜指出，侯康配是目前在野最強力量，呼籲集中選票，完成第3波民主改革運動，打造
一個和平尊嚴、公平正義、清廉勤政的政府，不為一人之私或一黨之私，一起把國家和台灣
的未來帶往好的方向。

針對兩岸問題，侯友宜說，他反對一國兩制、反對台獨，堅守台灣民主自由制度，一切依中
華民國憲法、兩岸人民關係條例基礎來談。

侯友宜強調，台灣經濟發展不能只靠中國大陸，更要走向全世界，要在平等尊嚴友善下對話
交流，找出自己要走的路，兩岸不要戰爭，最重要的是創造兩岸人民安居樂業的共融環境。
（編輯：張均懋）1130106

新聞網址：https://reurl.cc/E4rdMn


---split---
推: 36
噓: 119
分數: -83
作者: tsukiji (大司壽)
標題: [新聞] 侯友宜再喊與郭台銘柯文哲理念一致 應團
時間: Sun Jan  7 00:00:38 2024
