作者ha3810996 (微八嘎囧)看板Gossiping標題[新聞] 男大生U2激戰高中妹!挨告性侵急喊冤　檢時間Sun Jan  7 09:11:49 2024
男大生U2激戰高中妹！挨告性侵急喊冤　檢察官一看監視畫面揪出貓膩

壹蘋

【記者陳彩玲／台北報導】北部一名剛滿20歲的吳姓男大生，去年間約一名在網路認識的
17歲女高中生到U2電影館看電影，2人在包廂內按耐不住慾火激戰，但事後女高中生卻提
告指控遭吳男性侵，檢警調查時，吳男喊冤2人是你情我願，檢察官調閱附近監視器畫面
勘驗發現，2人看完電影還一起去吃火鍋，女高中生看來並無異狀，再加上沒其他證據證
明吳男性侵，因此將他不起訴。

據了解，男大生和這名女高中生是去年透過IG認識，2人先是互相私訊聊天，後來相約到U
2電影館看電影，在燈光昏暗的包廂內，年輕氣盛的吳男抵擋不住慾火，開始撫摸女高中
生，見女方沒有反抗，隨即脫下女高中生的衣物，做起壞壞的事。

沒想到女高中生事後認為自己遭性侵，報警對吳男提告強制性交，檢警調查時，吳男否認
犯行，喊冤表示，事發當下女高中生並沒有拒絕，2人是你情我願。

檢方調查時，調閱電影館周遭的監視畫面，勘驗發現當天男大生和女高中生看完電影後，
2人還一起去吃火鍋，且女高中生的神情態樣並無異狀，檢察官認為，若女高中生遭到性
侵，應該會在事發後隨即逃離，或對外求救，但她並未這麼做，還和男方一起去吃火鍋，
和常情有違。由於全案只有女方說詞，也沒有其他證據證明吳男性侵，因此將他不起訴。

https://reurl.cc/pr1G0Z


---split---
推: 29
噓: 5
分數: 24
作者: ha3810996 (微八嘎囧)
標題: [新聞] 男大生U2激戰高中妹!挨告性侵急喊冤　檢
時間: Sun Jan  7 09:11:49 2024
