作者james7923 (詹姆士Q)看板Gossiping標題[新聞] 超級星期六挺賴品妤 賴清德：汐止進步發時間Sun Jan  7 09:03:00 2024
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:
游凱翔

3.完整新聞標題:
超級星期六挺賴品妤 賴清德：汐止進步發展算我一份

4.完整新聞內文:

選戰倒數，民進黨總統候選人賴清德今天為同黨立委候選人賴品妤站台，除細數賴品妤政
績外，也盼支持者最後一週「拉票、固票、催票，並出來投票」，同時向汐止人喊話，「
汐止進步與發展，算我一份」。

總統大選倒數一週，賴清德上午赴新北市汐止區聖德宮、天秀宮參拜，並為尋求立委連任
的賴品妤站台造勢，細數賴品妤任內的政績，盼總統票投賴清德、立委支持賴品妤，政黨
票投給民進黨。

賴清德於聖德宮致詞表示，下週就要投票了，今天是「超級星期六」，要當選是票開出來
最多，而不是支持度最高的，拜託大家在最後一週「拉票、固票、催票，並出來投票」。

賴清德提到員山子分洪工程解決水患問題，因應汐止人口不斷增加也需要交通建設，賴品
妤爭取汐東捷運、國道一號汐止交流道增設南入匝道，以及白匏湖運動休閒生態園區。

賴清德說，賴品妤擔任4年立委，服務案件超過6000件、會勘場次1393件，甚至國會評鑑
第一名，是很認真的立委，盼大家讓她續留立法院。

賴清德指出，台灣這8年在總統蔡英文領導下，已經走進世界，且路越走越寬、經濟越走
越好。10年前若沒有太陽花學運賴品妤這群年輕人擋住國民黨所推動的服貿，台灣今天就
會像香港一樣。

在新北市萬里出生成長的賴清德最後強調，汐止未來還會繼續發展，當然也有很多問題需
要解決，「汐止未來的發展與進步，算我一份，我們是一個團隊」，呼籲民眾支持賴清德
、賴品妤及民進黨。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202401060034.aspx


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 18
噓: 35
分數: -17
作者: james7923 (詹姆士Q)
標題: [新聞] 超級星期六挺賴品妤 賴清德：汐止進步發
時間: Sun Jan  7 09:03:00 2024
