作者EVEA (民主、 LINE 功德)看板Gossiping標題[新聞] 挺做工行善團行善全台灣  賴清德親募款時間Sun Jan  7 06:36:53 2024
 挺做工行善團行善全台灣 賴清德親募款助修繕逾220戶 

時間：2024-01-06 16:23新聞引據：採訪撰稿編輯：劉玉秋

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2192022
https://i.imgur.com/0L9Gn7B.jpg


大選進入最後衝刺階段，民進黨總統候選人賴清德今天(6日)不僅陸戰行程滿滿，也持續
強化空戰催票。賴清德於YouTube頻道發布最新影片「選對的人，值得信賴」，講述「台
南修繕行善團」10年來為弱勢家庭免費修繕房屋的善舉，而賴清德在台南市長任內不僅全
力支持，更私下募款350萬元作為修繕費用，也承諾未來會將行善團的作為推展至全台灣
，讓弱勢民眾都能有安全的居住環境可以棲身。

賴清德今天於YouTube頻道發布「選對的人，值得信賴」最新影片「台南修繕行善團」，
敘述「做工行善團」成立於2013年，成員自願利用假日，透過水電配置、牆壁美化或門窗
更換等專業技能，協助陷入生活困境的職災、弱勢勞工、獨居老人或低收入邊緣戶，為他
們提供更宜居的生活環境，至今已協助弱勢修繕房屋超過220戶，志工人數達350人，修繕
行動更推展至高雄、屏東、雲林、嘉義及南投等地，在時任台南市長賴清德的支持之下，
許多當地組織紛紛加入修繕行列。

影片中也提到，「做工行善團」除了志工相挺外，賴清德自己也私下募款350萬元作為修
繕費用，令做工行善團備感窩心。

賴清德也在片中表示，他曾受邀到台南善化、高雄、屏東等地方，參觀做工行善團為弱勢
家庭或獨居長者修繕的房屋，每當看見修繕成果都相當感動，他也希望將做工行善團的作
為推廣到全台灣，讓弱勢民眾都能有安全的房屋可以棲身。

賴清德競總發言人郭雅慧表示，弱勢家庭的居住環境經常面臨安全風險，做工行善志工團
就是為了他們的生活需求而成立，希望能透過這支影片呈現他們的無私精神，也期待將這
股溫暖的力量傳遞至全台灣，吸引更多民眾關注弱勢家庭的處境。

學者嗆「南鐵強拆不手軟」 賴:跟我老家不同
https://www.youtube.com/watch?v=La6rSrNgf_8

南鐵強拆最後一戶!抗議不斷 警耗2.5小時柔性勸離
https://www.youtube.com/watch?v=_rGYYGeu5w0

南鐵強拆戶表示............


---split---
推: 5
噓: 15
分數: -10
作者: EVEA (民主、 LINE 功德)
標題: [新聞] 挺做工行善團行善全台灣  賴清德親募款
時間: Sun Jan  7 06:36:53 2024
