作者qq204 ()看板Gossiping標題[新聞] 法國網紅走訪台灣最爛9景點！打破1星負時間Sun Jan  7 06:44:33 2024

1.媒體來源:
民視

2.記者署名:
許嘉惠

3.完整新聞標題:
法國網紅走訪台灣最爛9景點！打破1星負評解鎖「神奇NPC」嗨喊：超好玩

4.完整新聞內文:

法國籍YouTuber「酷的夢」經常介紹台灣美食及文化，頻道擁有168萬訂閱的他，深受粉
絲的喜愛。日前他蒐集了全台最爛9景點，並參考Google評論1星負評，想知道這些被鄉民
票選的爛景點是不是真的很無聊又不值得去，沒想到他意外得到不同的收穫，甚至解鎖了
「隱藏版NPC」，留下深刻的回憶。

「酷的夢」首先來到嘉義高跟鞋教堂，得到金氏紀錄成為全球最大的高跟鞋建築物，不過
卻被鄉民認為是最無聊的景點，擁有158則1星負評，連在地導遊都表示，高跟鞋教堂就只
適合拍拍照；第二個景點他來到台南虱目魚小子，這個雕像花費台幣14萬打造，然而這尊
虱目魚小子卻被公認長相不佳，毫無設計感，且周圍沒有任何東西，只能算是一個打卡路
標。

接著，「酷的夢」到達第三個知名景點台南七股鹽山，其擁有527個1星評論，不少人都留
下「鹽山很黑」的評論，而酷決定先到鹽山旁的美食區用餐，之後他向櫃台詢問有關鹽山
的評論，沒想到意外讓鹽山的2個企劃前來向他介紹園區內的歷史及設施，讓酷完全對鹽
山改觀，不僅學到了歷史文化，還DIY製作了小物，並品嚐了鹽山的美食，企劃也表示，
鹽山之所以外表較黑，是因為外表沒有被覆蓋，且受到外界灰塵汙染，其實內部都是白的
。
第四個景點酷來到台南六甲夢之湖，一名網友表示，運氣好會遇到「神奇阿伯NPC」就能
搭上船遊湖，沒想到酷真的碰上了，體驗了美好的觀夕陽之旅，酷也提醒「夢之湖的叔叔
們有強調說，搭船不是他們的生意，剛好有人想搭才可能會幫忙，所以大家不要期待一定
搭得到，也別太為難他們」

之後酷陸續前往台東水往上流、雲林五年千歲公園、彰化南天宮十八層地獄、苗栗秋茂園
，這些景點共通點都很像，都是沒什麼設施或活動，園區內可能只有景觀雕像，或就只是
公園，其中彰化南天宮十八層地獄是一個寺廟，但內部的其中一層布置得像鬼屋，不過酷
在這些景點中都遇到熱心的民眾、粉絲，甚至一起參訪，也因此了解了景點背後的故事。

第九個景點酷去了新竹內灣老街，恰巧碰上高中生班遊，也讓他在內灣老街的行程變得熱
鬧又有趣。最後他總結，其實他覺得以上每個景點都有各自好玩的地方，他也留下許多美
好的回憶，「其實去哪裡不是重點，跟誰一起去才是」。影片一出，不到2天就吸引超過
77萬人觀看，網友紛紛表示「酷最後的感言超真實，再美的風景，沒跟喜歡的人去也是空
虛」、「印象中台灣沒什麼很廢的景點，總是有滿滿人情味」。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2024105W0112

6.備註:

台灣那堆打卡景點真的是在比誰爛的


---split---
推: 27
噓: 19
分數: 8
作者: qq204 ()
標題: [新聞] 法國網紅走訪台灣最爛9景點！打破1星負
時間: Sun Jan  7 06:44:33 2024
