作者TBOC (花嚴)看板Gossiping標題[新聞] 換員警駐守？賴清德老家爆又有人站崗　新時間Sat Jan  6 23:50:53 2024
換員警駐守？賴清德老家爆又有人站崗　新北警：接獲不明人士出沒的報案

風傳媒 戴祺修  2024-01-06 12:35

2024總統大選「房事」衝擊選情，民進黨總統候選人賴清德的萬里老家遭網友嘲諷是「賴
皮寮｣，更因為有特勤進駐站崗引爆特權爭議，後因輿論延燒國安特勤撤離。但近日賴清
德老家近日夜間再爆有人站崗，而後新北警方證實，表示因擔心有脫序行為，有派巡邏員
警加強監控。

賴清德為了萬里老家多次落淚，與國民黨總統候選人侯友宜相同，都因為房事衝擊選情，
事後爭議延燒，原先設崗進駐的國安特勤現已撤離。但《風傳媒》接獲民眾爆料，近日夜
間在賴清德萬里老家又出現不知道是制服員警還是特勤便衣出現在周邊站崗。

對此，《風傳媒》向新北市警局求證，警局回覆，確實有請金山分局巡邏時段加強注控，
主要是擔心有不理性民眾出現脫序行為，所以有派巡邏員警，加強注意跟監控。警局私下
透露，確實有接到報案指有不明人士在周邊出沒，基於有人報案，特別該處是現在敏感地
點，所以警方一定都會「火速」趕往現場巡邏。

https://www.storm.mg/article/4976546

備註:

不愧是賴導，國家資源用好用滿


---split---
推: 6
噓: 3
分數: 3
作者: TBOC (花嚴)
標題: [新聞] 換員警駐守？賴清德老家爆又有人站崗　新
時間: Sat Jan  6 23:50:53 2024
