作者jganet ()看板Gossiping標題[新聞] 他揭蔡壁如地方放話「柯文哲放生她」民時間Sun Jan  7 09:21:58 2024
幕後｜他揭蔡壁如地方放話「柯文哲放生她」民進黨台中立委「保6搶8」

壹蘋新聞網
記者潘袁詩羽／台中報導

距離大選剩下最後6天，各黨候選人努力在黃金周進行肉搏戰。針對民進黨台中選情，一名
地方輔選人士表示，總統差不多就是「三足鼎立」，不過民進黨賴清德會贏一點點，反倒是
國民黨侯友宜、民眾黨柯文哲很膠著，不會造成棄保。而在立委選情部分，該人士也表示，
民進黨的目標為「保6搶8」，他透露台中沒有「藍白合」，事實上都是藍綠對決，更揭民眾
黨台中第1選區立委候選人蔡壁如甚至在放話說，台中市長盧秀燕對她比較好，柯文哲對她
不好，把她放生了。

大選倒數6天，不僅總統選戰進入肉搏戰，各地立委選戰也激戰中。在台中總統選情部分，
一名地方輔選人士表示，差不多就是「三足鼎立」，不過也不敢講贏太多，最後還是會「贏
一點點」。得票率應是會比國民黨侯友宜、民眾黨柯文哲高一些，因為侯、柯互相拉鋸後，
民進黨就顧著約有3成至4成的基本盤，而侯、柯很膠著「差不多」，顯示藍白間沒有棄保效
果，因此不會贏過賴清德，「但是相差不多」。

針對台中第1選區立委藍白合，該人士直言「台中沒有所謂藍白合」，雖藍白嘴上都這樣說
，但事實上各區還是藍綠一對一廝殺，沒有哪個選區同時有個民進黨、國民黨、民眾黨在拼
戰。只是這次在第1選區，國民黨沒有提人就是民眾黨來選，「但那也是藍營，就是藍營跟
綠營在選」，第1選區的樣態還是藍綠對決。

輔選人士透露，民眾黨台中第1選區立委候選人蔡壁如甚至在放話說，台中市長盧秀燕對她
比較好，柯文哲對她不好，把她放生了；因為盧秀燕的場子都找蔡壁如來，「柯文哲有來什
麼場子？沒有啊」，所以事實上都是藍綠在對決，因而回歸到藍綠的基本盤，另外在立委部
分就是看人選，看喜不喜歡這個人。

針對立委輔選目標，輔選人士表示，民進黨現任就是6席，因此希望「保6搶8」。該人士也
同步表示，目前緊繃的區域有3區，分別是第2選區，現任立委林靜儀與國民黨立委候選人顏
寬恒對決；第5選區現任立委莊競程與國民黨立委候選人黃健豪叫陣；最後是第6選區的民進
黨立委候選人江肇國與國民黨對手羅廷瑋廝殺。

https://tw.nextapple.com/politics/20240107/66BC29F3C36C75E61610B148893E6858

備註：

20-30年的老戰將，被阿北放生？難道有了新人
珊珊與國昌，這個就沒用了？阿北不會這樣吧

由來只有新人笑 有誰聽到舊人哭
選舉兩個字 好辛苦



---split---
推: 22
噓: 62
分數: -40
作者: jganet ()
標題: [新聞] 他揭蔡壁如地方放話「柯文哲放生她」民
時間: Sun Jan  7 09:21:58 2024
