作者emuless (emuless)看板Gossiping標題[新聞] 台中大造勢超過5萬人 柯文哲批看不到賴清德「他被謊話淹沒了時間Sat Jan  6 23:19:21 2024
1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
2024-01-06 22:30 聯合報／ 記者余采瀅、趙容萱／台中即時報導

3.完整新聞標題:
台中大造勢超過5萬人 柯文哲批看不到賴清德「他被謊話淹沒了」

4.完整新聞內文:
https://uc.udn.com.tw/photo/2024/01/06/realtime/28672940.jpg
民眾黨總統候選人柯文哲今晚在大里振坤宮旁空地舉行「相信中台灣、把國家還給你」民
眾大會師，現場喊出超過5萬人，氣氛熱烈。記者趙容萱／攝影

https://video.udn.com/news/1281087

 民眾黨總統候選人柯文哲今晚在大里振坤宮旁空地舉行「相信中台灣、把國家還給你」
民眾大會師，現場喊出超過5萬人，氣氛熱烈。柯文哲說，「為何民進黨8年墮落成這樣？
他們執政到一個程度良心不見了」，並指賴清德不敢回答高端疫苗合約議題，違建問題也
不斷說謊，「我都看不到賴清德，你被謊話淹沒了」。

民眾黨今晚在台中市大里振坤宮旁空地舉行「相信中台灣、把國家還給你」民眾大會師，
柯文哲大進場10分鐘，沿途與支持者逐一擊掌互動，柯粉熱情搖擺旗幟，現場熱血沸騰。

柯文哲指出，中彰投有400萬人，加上苗栗、雲林有550萬，以台中市為關鍵樞紐，城市發
展交通要做好，台中港貨運、客運量有提升空間，需政府努力；清泉崗機場每年進出人數
比台北松山機場少，因國際航班沒用此起降，且中彰投到清泉崗機場的交通系統不好。

柯文哲說，台中陸運可以更好，目前台中高鐵、台鐵會合，若有公有土地可變成台灣西部
轉運站；台中捷運藍線要延伸到靠海地區，目前台鐵海線還有單軌，都需去努力，更重要
的台中要產業升級，產業做起來，年輕人有工作才會回來。台灣現階段不能沒有台積電，
但更重要的不能只有台積電，台中精密機械很多隱形冠軍，讓精機產業大肚山科技走廊打
造成產業聚落。

柯文哲提到，台中市民對空汙有感，「賴清德曾說要燒乾淨的煤，問題不是沒乾不乾淨，
而是人乾不乾淨」，台灣十大死因第一大是癌症，癌症死最多的是肺癌，跟空汙有關，有
次去南投名間山上往下看，測PM2.5都40，他當台北市長台北PM2.5達19，卸任降到11，跟
花東差不多。柯強調，不管交通、產業或空汙，政府要做的就要解決人民每天遇到的問題
。

柯文哲說，2014年走大甲媽遶境，到新港文教基金會牆上留下幾個字，「政治不難找回良
心，執政不難莫忘初衷」，要有把台灣當成自己的家，而不是旅館。

柯指出，「當年大家都支持過民進黨，為何8年墮落成這樣？他們執政到一個程度良心不
見了」，如同他在辯論會問賴清德，作為醫生對高端疫苗的看法如何？為了在高端賺小錢
，擋BNT進來，賴不敢回答，只說主張高端疫苗契約要公開。「我問賴清德當副總統，結
果衛福部長，不管陳時中或薛瑞元，根本不屌你」；「這麼簡單的事有這麼困難嗎？需要
封存30年？結果陳時中說是保存」，就跟他們說停電不是缺電、超買不是走私、超徵不是
超收，還有矯正回歸，可以編一本「民進黨幹話錄」。

柯說，2017年蔡英文總統宣布要蓋基隆輕軌，並4年要完成，現在已6年多，請問基隆輕軌
在哪裡？她說基隆輕軌已經換成基隆捷運，但80億變成600億，「我保證一定蓋不起來」
，且不到基隆只到八堵，「我問怎麼沒有基隆？他們說太陽餅也沒有太陽」。

柯批評，從賴清德處理違建，就知道民進黨問題，一開始說合法，結果是違建，他說有繳
房屋稅，人家說沒有戶籍，他說小時候礦工家裡很窮，颱風來屋頂會飛掉，工寮改建的，
結果空照圖發現2003年才興建，講一個謊話就要再講十個、百個去COVER。「我都看不到
賴清德，你被謊話淹沒了」。

柯說，現階段台灣不需要發現、解釋問題的人，而是解決問題的人。「民進黨有更厲害的
，而是解決提出問題的人」，只要跟民進黨意見不同，就說你是中共同路人，台灣超過
65%的人希望政黨輪替，難道都是中共同路人？不過，不希望國民黨上台有70%，「過去30
年藍綠都要下架對方，這次可以同時下架藍綠」。

柯說，記者曾問他為何常罵綠而不罵藍，猴子爬上去才看到屁股紅，只是因為民進黨執政
，才被看到問題，換成國民黨爬上樹，屁股也是紅的。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/123307/7690812

6.備註:

暖
lie


---split---
推: 118
噓: 33
分數: 85
作者: emuless (emuless)
標題: [新聞] 台中大造勢超過5萬人 柯文哲批看不到賴清德「他被謊話淹沒了
時間: Sat Jan  6 23:19:21 2024
