作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Gossiping標題[新聞] 高橋陽一宣布引退 足球小將翼4月將結束43時間Sat Jan  6 23:26:57 2024
高橋陽一宣布引退 足球小將翼4月將結束43年連載

（中央社東京5日綜合外電報導）連載時間橫跨43年的日本長青漫畫「足球小將翼」系列
作者高橋陽一今天表示，由於體能狀況衰退，加上漫畫產業結構不斷變化，「足球小將翼
」系列將在今年4月結束連載。

法新社報導，高橋陽一於1981年開始創作足球技術高超少年大空翼的漫畫，自此風靡全球
，阿根廷足球巨星梅西（Lionel Messi）和西班牙傳奇中場伊涅斯塔（Andres Iniesta）
等運動員都曾受到此漫畫啟發。

現年63歲的高橋陽一在最新一期「足球小將翼」的雜誌宣布，該系列漫畫將於4月結束連
載，理由是他的健康狀況大不如前，且漫畫產業狀況已經有所變化。

他在給讀者的信中寫道：「這不是一項容易的決定，可能會讓那些喜歡『足球小將翼』的
讀者感到失望和悲傷，但我希望你們能理解我的決定。」

據信「足球小將翼」系列已在100多個國家發行，其中日本國內發行量超過7000萬本，海
外發行量則逾1000萬本。（譯者：陳昱婷/核稿：陳彥鈞）1130105

https://www.cna.com.tw/news/acul/202401050259.aspx


---split---
推: 9
噓: 1
分數: 8
作者: wahaha23 (請勿拍打餵食)
標題: [新聞] 高橋陽一宣布引退 足球小將翼4月將結束43
時間: Sat Jan  6 23:26:57 2024
