作者akito555 (AKITO)看板Gossiping標題[新聞]年輕人回家都投柯?催不催青年票綠營陷兩難時間Sun Jan  7 07:15:15 2024
【選戰分析】年輕人回家都投柯？　催不催青年票綠營陷入兩難

https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=1&SerialNo=191867

胡宥心 2024年01月06日 17:10:00

2024總統大選投票倒數一週，民進黨「賴蕭配」只差最後一哩路，但黨內目前普遍開始集
體焦慮發作。根據黨內各估票系統顯示「賴蕭配」持續穩定，但是隨著最後一週民眾黨總
統候選人柯文哲聲勢起來，也讓選情恐出現膠著的微妙變化。

柯盈聲勢衝高造勢場爆滿　藍白總統拉鋸綠立委選情恐受創

「柯盈配」已經聲勢衝高，場場造勢晚會都爆滿，昨（5日）晚彰化造勢出現長長排隊人
龍，嚇到一群綠營幕僚，網路上、民間各地對於柯文哲表態率超高，路上都可聽見白營口
號「113要去做出台灣的選擇」，柯陣營越選越有信心，未如藍營預期的棄保效應，國民
黨「侯趙配」首當其衝，聲勢被拉近，只能靠藍營支持者的鐵桿投票意志。藍白越拉鋸，
投票率越高，綠營受創的不會是「賴蕭配」選情，而是各地民進黨立委緊繃情勢。

試想藍、白支持者進入投票所內，投下了「改變台灣」、「下架民進黨」意志後，政黨票
與立委票還會投給民進黨嗎？答案恐是「一票都不給民進黨」，但民眾黨在區域立委提名
的立委不多，因此許多立委激戰區，這些「民眾票」勢必成為左右關鍵，民進黨黨內目前
預估激戰區18～20席左右，只要對手多出這些選票就可能成為左右席次關鍵，屆時失去國
會優勢，民進黨就算延續執政權，恐怕也只能算上慘勝標籤。

4年前中共助攻藍綠對決 　2024漸呈三強鼎立基本盤決戰之勢　

2020年總統立委大選，礙於對手國民黨的韓國瑜選前40天向支持者喊出「接到電話不要說
支持我」，操作民調蓋牌，讓當時總統選局一度亂流，所幸後續「中共助攻」香港反送中
抗爭運動劇烈，註定親中派韓國瑜吞敗。藍白對決陣勢，一下子往綠營傾斜，蔡英文高聲
勢也成功搶救當時激戰的立委選區。

據了解，2020年投票前一周民進黨中央列了18個五五波的立委激戰選區，因為蔡英文的高
得票成功救下9席，還因為催出年輕人回家投票「抗中保台」，連帶意外拿下台中立委莊
競程、無黨籍立委陳柏惟席次，順利突破國會過半關卡。

4年後總統大選呈現三腳督對壘，柯文哲藉由藍白合造勢成功，侯友宜透過副手與不分區
提名成功鞏固藍營，賴清德陣營輔選要角透露，目前侯友宜與柯文哲呈現「等腰三角形」
，柯很強不會被棄保，未來選舉情勢不會變成原本預期的「一對一」，完全符合賴陣營對
總統盤的選票期待。這場三腳督選戰，對照賴陣營一系列的操作，似乎就是要走三強鼎立
的基本盤對決，目前走向也符合期待。

綠選戰幾無火花年輕人流到白營　是否啟動返鄉投票引發激辯

因此賴清德陣營從空戰、陸戰幾乎行禮如儀，綠營選民未曾出現預料外的激情，除了「搶
救王義川」戰線有火花外，其他幾乎就是軍令如山號令綠營鐵票部隊出動，如同新潮流過
去一貫手法，攻擊打議題能力強，但感動人心的力量少。此外這次綠營對於青年選票，也
出現兩難局面，以往選戰都會開出「青年返鄉專車」，號召年輕人回家投票，這次僅有部
分立委候選人例如台中第二選區的林靜儀、桃園立委黃世杰有帶頭號召「返鄉專車」。

過去2020、2016年總統選戰，民進黨都有針對年輕選民回家投票的文宣廣告、或是相關行
動，都是為了催化年輕遊子返鄉投票，這次除了預告1月13日高鐵預購票開賣、以及仿照
過去人蔘之夜的「人蔘好彩投」應援之夜活動外，幾乎很少是針對年輕人設計或打動中間
選民橋段，連行政院長陳建仁3日受訪都坦言：「滿多年輕票都流失到民眾黨。」

究竟年輕人熱衷回家投票，對綠軍是好還是不好？這次民進黨內也出現激辯，其實這次綠
營從「環島拼圖」的動員造勢到百工百業、甚至是由黨內最年輕立委賴品妤號召的3日汐
止選前之夜，現身支持者年紀偏大，也少見過去年輕家庭帶小孩來造勢動員，年輕人去哪
了？反觀巡一圈柯文哲的造勢場合，就會發現年輕支持者都移轉到這個年輕政黨。

柯從「這一票聽孩子的」進化到「聽孫子的」　綠反失去活力

一個執政8年的政黨要搏得年輕人目光，或許相當不容易，尤其是競爭對手是年輕新興政
黨，他們擅長著華麗包裝與高明話術，還有一群勇於表態、善用網路社群擴散的義勇軍，
2014年民進黨替選台北市長的柯文哲包裝出「這一票聽孩子的」，現在柯文哲已經進化到
喊「這一票聽孫子的」，柯文哲跟所謂的「柯粉」是一種不斷進化、增生、可以自我解釋
、自我說服的有機體，等到哪天他們已經進化到可以自我實現時，政治能量不可同日而語

反觀民進黨造勢場合很明顯年齡偏大，支持者因為執政包袱下不斷衰弱與倒退，在許多公
開場合也失去了當年的活力與期盼目光，向來善於檢討自我改進的民進黨，這些是在歷經
這場「不太激烈」的選戰過後，要慢慢思考檢討，為何明明做了很多，卻仍無法得到年輕
人青睞的根本原因。


上報背景是甚麼就不說了

聖騎士也承認流掉很多票

---split---
推: 332
噓: 70
分數: 262
作者: akito555 (AKITO)
標題: [新聞]年輕人回家都投柯?催不催青年票綠營陷兩難
時間: Sun Jan  7 07:15:15 2024
