作者hbl420ii (REVE)看板Gossiping標題[新聞] 1男台中挺柯文哲持槍到場？警：查獲空氣時間Sun Jan  7 03:32:45 2024
1.媒體來源:
udn

2.記者署名:
趙容萱

3.完整新聞標題:
1男台中挺柯文哲持槍到場？警：查獲空氣槍、辣椒水等

4.完整新聞內文:
民眾黨今晚在台中舉辦「民眾大會師」造勢大會，民眾黨總統候選人柯文哲等人出席，傳
出有一名男子持鎮暴槍要入場被維安攔下。對此，台中市警局霧峰警分局證實，維安人員
查獲32歲男子攜帶空氣槍1支、辣椒彈4顆、辣椒水1罐，警方詢後依社會秩序維護法移送
裁罰。

選前黃金周，民眾黨喊「2024決戰中台灣」今晚七時在台中市大里區振坤宮旁空地「民眾
大會師」。現場不到七時就擠爆人潮，民眾在為了過會場國安級安檢，在仁化路大排長龍
，排隊等候安檢，長達數百公尺，猶如貪食蛇。民眾等候約半小時才能過安檢，現場排
3000個位坐椅大爆滿，來不及進場的民眾高喊「台灣的選擇柯文哲」、「最好的選擇柯文
哲」。

柯文哲競選辦公室提到，今晚5時40分許，柯文哲台中晚會現場實施門禁安檢時，維安查
獲一名32歲男子，無故攜帶鎮暴槍1把、彈匣1個、辣椒噴霧，維安人員立即移請霧峰分局
依據社會秩序維護法第65條3款偵辦。

柯文哲競選辦公室呼籲民眾，選戰倒數計時，參與政治活動應秉持平常心，尊重民主法治
，候選人維安檢查已全面升級，切勿以身試法。

霧峰警分局說明，特勤人員當場查扣男子攜帶空氣槍1支、辣椒彈4顆、辣椒水1罐，其中
空氣槍初步鑑定結果，非屬管制槍枝，該男子無故攜帶空氣槍1支、辣椒彈4顆、辣椒水1
罐，依違反社會秩序維護法第63條第1項第1款、第65條第3款移送台中地方法院簡易庭裁
罰。

霧峰分局強調，為淨化選前治安，確保候選人人身安全，絕不允許暴力介入選舉，並將持
續掃蕩各式非法槍彈，展現貫徹打擊犯罪之決心，營造優質選舉環境。

https://i.imgur.com/diOSnbd.jpg
32歲男子今晚參加台中舉辦的民眾大會師造勢大會入場時，被維安人員查獲攜帶空氣槍1
支、辣椒彈4顆、辣椒水1罐。記者趙容萱／翻攝

https://imgur.com/fNlp3SC.jpg
穿著紅衣的32歲男子今晚參加台中舉辦的民眾大會師造勢大會入場時，被維安人員查獲攜
帶空氣槍1支、辣椒彈4顆（如圖）、辣椒水1罐。記者趙容萱／翻攝

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/123307/7691043?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news


---split---
推: 17
噓: 10
分數: 7
作者: hbl420ii (REVE)
標題: [新聞] 1男台中挺柯文哲持槍到場？警：查獲空氣
時間: Sun Jan  7 03:32:45 2024
