作者CREA (人間不信)看板Gossiping標題[新聞] 單日南北跑6縣市　賴搭「專機、車隊」移動時間Sat Jan  6 20:31:59 2024
TVBS新聞網
2024/01/06 20:25
記者 李作珩 / 攝影 吳奎炎 紀建亨 陳世明 報導


單日南北跑6縣市　賴搭「專機、車隊」移動

　　把握黃金周六，民進黨總統候選人賴清德鐵人行程，一天南北6個縣市折返
跑，最終站直搗對手侯友宜大本營新北市，至少540公里左右，怎麼能趕上？因
為他搭專機和車隊，這讓藍營酸真羨慕，賴辦則沒回應。

　　凍蒜聲一路喊到嘉義，黃金星期六賴清德，下午前進南臺灣。

　　民進黨總統候選人賴清德：「2024年全世界第一場選舉，也是全世界今年最
重要最關鍵的選舉，大家說對不對(對)，台灣不只是要選出台灣未來國家領導
者，決定台灣未來國家方向，更加要向全世界證明，作為民主陣營一份子，堅定
選擇民主，堅定站在反對集權主義第一線。」

　　要大家1/13出來投票，賴清德形容這是關鍵一役，但事實上2個小時前。

　　主持人：「我們台灣總統賴清德。」

　　他人才在新竹，這天賴清德可說是跑好跑滿，一天內橫跨南北6縣市。

　　從一大早新北汐止也是他老家選區出發，接著中午到新竹，再到嘉義晚上趕
場台中桃園，最後「終點站直搗侯友宜大本營」新北市，這樣算下來南北折返
跑，至少540公里左右，一般人開車GOOGLE顯示路程要7個多小時，而賴清德則是
用專機加車隊當移動工具。

　　國民黨不分區立委候選人謝龍介：「哪有可能讓鱔魚游過岸，他就有飛機可
以坐飛來飛去，所以清德兄剛剛好就好啦。」

　　賴清德競辦無回應，黃金周賴清德用鐵人行程迎戰。

https://news.tvbs.com.tw/politics/2359281


---split---
推: 8
噓: 15
分數: -7
作者: CREA (人間不信)
標題: [新聞] 單日南北跑6縣市　賴搭「專機、車隊」移動
時間: Sat Jan  6 20:31:59 2024
