作者minche ()看板Gossiping標題[新聞] 賴清德「在路上」引討論 鄭文燦：2千3百時間Sat Jan  6 22:44:32 2024

賴清德「在路上」引討論 鄭文燦：2千3百萬人都在那輛車上


 聯合報／ 記者陳俊智／桃園即時報導



民進黨總統候選人賴清德推出「在路上」宣傳影片引起熱烈討論，行政院副院長鄭文燦今
晚參加民進黨在桃園舉辦的大型晚會表示很多人想跟蕭美琴一樣坐在那輛車上，但其實過
去8年，台灣2千3百多萬人都坐在車上。

鄭文燦今天晚上在桃園為賴清德和民進黨支持的6席立委候選人輔選，強調蔡英文讓台灣
被世界看到，台灣已經是世界的台灣，希望大家支持賴清德，讓台灣繼續走在對的路上。

鄭文燦表示，民進黨執政8年做了不少事，長照經費增加、調高育兒津貼和減稅等政策，
大家都很有感，對於未來，「沒有一百分的，我們反省改正，做得好的要做得更好」。

鄭文燦強調立委也很重要，指立法院如果讓國民黨過半，一定會充滿衝突與內耗，希望大
家票投民進黨支持的立委候選人，讓他們都當選做賴清德和桃園的後盾。


https://udn.com/news/story/123307/7690821



你各位有在車上的舉個手啊!

我光是其他兩組候選人就沒看他們上車了，

還跟我說兩千三百萬人都在車上???



---split---
推: 36
噓: 82
分數: -46
作者: minche ()
標題: [新聞] 賴清德「在路上」引討論 鄭文燦：2千3百
時間: Sat Jan  6 22:44:32 2024
