作者GGishot (一整個欠噓)看板Gossiping標題Re: [新聞] 國民黨失去執政8年痛定思痛！侯友宜：才時間Sun Jan  7 09:49:45 2024
※ 引不好的地方、有辛苦的地
: 方。
: 「8年前一堆事情我們不對，我們要改進，8年後，我們要痛定思痛」侯友宜說，所以國民黨
: 才有辦法提名一個做警察的人、一個腳踏實地在這裡做事的人，你們都清楚看到侯友宜在這
: 個地方13年。侯說，今天就是要改變，包括趙少康，他的氣口也要改變，國民黨在朱立倫帶
目前國民黨權利最大的朱主席你以為他不想選嗎？
市長都當過了
剩下人生成就高點就是總統
人家朱主席想死總統這個位置了
你以為他為什麼要把這次機會讓給你
因為他知道你這次國民黨還是沒機會
還沒選票就被郭台銘，柯文哲稀釋
出來只是給賴清德抬轎用的
所以他不選
給你選是要斷送你的政治生涯
看看韓
連市長都丟了
現在就吃老本
等選完你的新北市長到期
大概也變得跟韓一樣
只剩選舉時派出來拉拉殘票的功能


---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: GGishot (一整個欠噓)
標題: Re: [新聞] 國民黨失去執政8年痛定思痛！侯友宜：才
時間: Sun Jan  7 09:49:45 2024
