作者MaMaMoMo (???)看板Gossiping標題Re: [問卦] 《在路上》交棒 老鐵一番話燃爆聊天室時間Sun Jan  7 00:09:09 2024

這位老鐵真的令人印象深刻。

當天晚上本來要去睡覺了，刷牙的時候越聽越清醒。

頻道從 2000 人直線上升到半夜兩點的 5000 多人。

或許他有些論點不是大家都同意。

但給你麥克風，你可以像他這樣隨問隨答連噴 48 分鐘嗎？

邊聽邊笑，但笑到後來卻越來越感慨。

一個困在對岸鐵幕裡的碼農，可能比一半以上的台灣人都還要清醒。

更何況他不是只懂台灣，人家可是讀完美國六千多頁的預算書。

台灣究竟是被老共打壓，還是自己搞死了自己？

推文有人說需要連結：

https://reurl.cc/or1GlD
※ 引述《topahot9303 (你很那個耶)》之銘言：
: 在街頭麥克風call in進來的辣個拉風的老鐵
: 左打藍綠 右幹共產黨的男人 到底是誰
: 從軍事到居住正義 從民調到司法改革
: 再從新加坡社宅到美國南北內戰
: 樣樣精通的神人 讓小弟佩服的五體投地
: 他說《在路上》裡的交棒
: 根本不合邏輯 台灣政治是世襲制度嗎
: 金三胖交棒給金四胖是嗎
: 台灣領導人是要經過民選認證的
: 這段話像是一棒敲在我頭上
: 但又特別的舒爽
: 有人知道他是誰嗎 我...被圈粉了


---split---
推: 226
噓: 10
分數: 216
作者: MaMaMoMo (???)
標題: Re: [問卦] 《在路上》交棒 老鐵一番話燃爆聊天室
時間: Sun Jan  7 00:09:09 2024
