作者Panasonic (ideas for life)看板Gossiping標題Re: [問卦] 被人拍背是很嚴重的一件事情嗎？時間Sat Jan  6 23:24:11 2024
https://www.youtube.com/live/wp_4okbmizg?si=0-Uq1pPdhYG_eocg&t=3565

看59:25處 小英總統被拍肩

老實說，我自己是很討厭這種手來腳來
無論拍背、拍肩、拍肚都相當不禮貌
是你比我大，在勉勵我？
還是你跟我同輩，在打招呼？
簡直亂來...

尤其民俗傳說裡，
頭跟兩邊肩膀據說有三斗火，
跟氣運相關
在晚上絕對不能隨便拍人肩
提醒有禮貌的鄉民千萬
不要做這種討人厭的動作

※ 引述《jganet ()》之銘言：
: 我阿伯今天去參加一個協商會，裡頭
: 還有兩個人來當見證。
: 最後協商不成。差點翻桌。最後彼此要
: 離開時。我阿伯還被兩個人拍了背，但
: 阿伯什麼都沒說。
: 回來之後才驚覺被拍了兩次背！！
: 有沒有被人拍背是很嚴重的一件事情？
: 有卦嗎？


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: Panasonic (ideas for life)
標題: Re: [問卦] 被人拍背是很嚴重的一件事情嗎？
時間: Sat Jan  6 23:24:11 2024
