作者FFSUPERTB (FFSUPERTB)看板Gossiping標題Re: [新聞] 他揭蔡壁如地方放話「柯文哲放生她」民時間Sun Jan  7 09:50:41 2024
記者的報道不太正確。
柯師傅到台中都有幫蔡碧如輔選
只是民眾黨在台中市只提名一個人
柯師傅得全台跑透透，分給蔡壁如的時間就少了

但是盧秀燕市長就不一樣了，
她是台中市長，負責輔選的主戰場就在大台中
所以他的輔選行程幾乎都在台中，
在台中的能見度當然比柯師傅高很多

而且盧秀燕市長真的把蔡壁如當自己人
陪著蔡壁如造勢，聯合競選造勢大會的時候也會邀請蔡
所以台中才會被稱為是藍白合唯一的地方

唯一比較遺憾的是，看現在這個樣子
藍白展現出勢均力敵，賴清德應該在旁邊偷笑著的


※ 引述《jganet ()》之銘言
: 幕後｜他揭蔡壁如地方放話「柯文哲放生她」民進黨台中立委「保6搶8」
: 壹蘋新聞網
: 記者潘袁詩羽／台中報導
: 距離大選剩下最後6天，各黨候選人努力在黃金周進行肉搏戰。針對民進黨台中選情，一
名
: 地方輔選人士表示，總統差不多就是「三足鼎立」，不過民進黨賴清德會贏一點點，反倒
是
: 國民黨侯友宜、民眾黨柯文哲很膠著，不會造成棄保。而在立委選情部分，該人士也表示
，
: 民進黨的目標為「保6搶8」，他透露台中沒有「藍白合」，事實上都是藍綠對決，更揭民
眾
: 黨台中第1選區立委候選人蔡壁如甚至在放話說，台中市長盧秀燕對她比較好，柯文哲對
她
: 不好，把她放生了。
: 大選倒數6天，不僅總統選戰進入肉搏戰，各地立委選戰也激戰中。在台中總統選情部分
，
: 一名地方輔選人士表示，差不多就是「三足鼎立」，不過也不敢講贏太多，最後還是會「
贏
: 一點點」。得票率應是會比國民黨侯友宜、民眾黨柯文哲高一些，因為侯、柯互相拉鋸後
，
: 民進黨就顧著約有3成至4成的基本盤，而侯、柯很膠著「差不多」，顯示藍白間沒有棄保
效
: 果，因此不會贏過賴清德，「但是相差不多」。
: 針對台中第1選區立委藍白合，該人士直言「台中沒有所謂藍白合」，雖藍白嘴上都這樣
說
: ，但事實上各區還是藍綠一對一廝殺，沒有哪個選區同時有個民進黨、國民黨、民眾黨在
拼
: 戰。只是這次在第1選區，國民黨沒有提人就是民眾黨來選，「但那也是藍營，就是藍營
跟
: 綠營在選」，第1選區的樣態還是藍綠對決。
: 輔選人士透露，民眾黨台中第1選區立委候選人蔡壁如甚至在放話說，台中市長盧秀燕對
她
: 比較好，柯文哲對她不好，把她放生了；因為盧秀燕的場子都找蔡壁如來，「柯文哲有來
什
: 麼場子？沒有啊」，所以事實上都是藍綠在對決，因而回歸到藍綠的基本盤，另外在立委
部
: 分就是看人選，看喜不喜歡這個人。
: 針對立委輔選目標，輔選人士表示，民進黨現任就是6席，因此希望「保6搶8」。該人士
也
: 同步表示，目前緊繃的區域有3區，分別是第2選區，現任立委林靜儀與國民黨立委候選人
顏
: 寬恒對決；第5選區現任立委莊競程與國民黨立委候選人黃健豪叫陣；最後是第6選區的民
進
: 黨立委候選人江肇國與國民黨對手羅廷瑋廝殺。
: https://tw.nextapple.com/politics/20240107/66BC29F3C36C75E61610B148893E6858
: 備註：
: 20-30年的老戰將，被阿北放生？難道有了新人
: 珊珊與國昌，這個就沒用了？阿北不會這樣吧
: 由來只有新人笑 有誰聽到舊人哭
: 選舉兩個字 好辛苦


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: FFSUPERTB (FFSUPERTB)
標題: Re: [新聞] 他揭蔡壁如地方放話「柯文哲放生她」民
時間: Sun Jan  7 09:50:41 2024
