作者ceca (生活藝術大師￼ ￾ ￼N￼)看板Gossiping標題Re: [問卦] 中國不出手剷除緬甸妙瓦底KK園區嗎?時間Sun Jan  7 02:12:07 2024
※ 引述《OPPAISuki (OPPAISuki)》之銘言：
: 緬北電信詐騙四大家族 已經差不多被殲滅了
: 同盟軍獲勝了
: 問題是詐騙園區還有阿
: 緬甸東南 妙瓦底的KK園區  才是最兇惡的詐騙園區吧?
: 好像有10幾萬人在那邊搞詐騙 是經由泰國過去的
: 中共不出手殲滅KK園區嗎?
: 有沒有八卦啊?


大其力和KK那邊都有反抗軍在行動(不同軍閥)

只是因為戰鬥力太弱.

所以目前都沒有影響到園區的能力.

單純在山林裡面打打游擊.


而那麼弱..大概是因為沒有撿到槍...XD


不過因為四大家族的人都沒被抓.

因此同盟軍三兄弟應該會繼續打.

至於四大家族的人跑哪去了.

誰知道..


現在最希望阿共抓走四大家族的人是緬軍政府.

被抓走同盟軍就沒有出師的理由了.

柯柯.



至於說大其力和廟瓦底為啥那邊軍閥檢不到槍.

這大概就是故事還沒寫好.

畢竟同時三個那麼遠的地方的軍閥都撿到槍的劇情實在太豪洨.

網路小說都寫不出來.


不過泰國目前都還在被中國教訓中.

害的泰國新執政黨除了宣布中國永久免簽外.

還大喊"一中,台海一國兩治"

但目前應該還沒看到中國人恢復去泰國的人潮跡象.

也害那邊的不動產銷售公司,只好花大錢打廣告要把房子賣到台灣和馬來西亞來.

沒辦法,中國人都不去了,他們大量房子滯銷,荒的頭上248頭草尼瑪在飛..

所以最近台灣買泰國房子的廣告應該特別多...

因為....救命啊...快破產了....哈哈.



當然最近中緬之間.

中國出面調停兩次.

但是昨天吞敏敏准將司令投降.

同盟軍似乎要繼續打木姐和臘戌..

然後又傳緬甸火炮打到雲南境內.

又傳緬甸守軍打死了幾個中國人.

中國發出嚴厲的抗議.

恩....呵呵.

如果你在回顧彭德仁這一路以來的作為和講過的話.

彭德仁目前是把佔領去所有非漢族的都趕走,他要建立純漢族的領地.

外加這些地方的漢人很多人成長都是學中文,拿中國的教材,看雲南的電視.

以及彭德仁之前講過,想要回歸中國...靠邀.

這.....


有沒有發現這根烏俄戰爭,北頓和盧甘的狀況根本87%像.

差別只有,北頓和盧甘的反抗軍很弱,被壓著打.

但是緬甸同盟軍三兄弟太能打,把緬軍壓著打...


因此之後劇情會怎樣發展呢.

請各位觀眾拭目以待.



對喔,同盟軍撿到槍事件的傳奇故事各位有聽過吧.

某廣東的紅二代跟一票富二代去緬甸考察投資.

晚上回旅館不睡覺,帶馬子去附近賭場.

被魏家忘記大少還是二少看到他馬子長的漂亮想要上他.

就把它們兩個都綁走,然後再搞不清楚狀況下把那個紅二代宰了.

之後紅二代家族就請了四個公安去果敢老街園區臥底要找人.

然後發生1020事件..

並且當初綁走紅二代的小弟有人被紅二代家族的人接觸到告了秘.

所以,彭德仁就從雲南回到緬北並且在山區撿到了一批自動步槍,防彈衣,無人機...XD

這是目前主流的 "同盟軍-起源" 傳奇故事.....


因此大其力和廟瓦底.

大概編劇還沒把故事寫好.

所以他們還沒有槍可以撿,科科...



---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: ceca (生活藝術大師￼ ￾ ￼N￼)
標題: Re: [問卦] 中國不出手剷除緬甸妙瓦底KK園區嗎?
時間: Sun Jan  7 02:12:07 2024
