作者ak47good (陳鳥仁)看板Gossiping標題Re: [問卦] 身邊的覺青朋友 今年都不積極了？時間Sat Jan  6 19:39:22 2024
※ 引述《chin700908 (fallen)》之銘言：
: 乳題啦
: 本肥社交平台上有滿多覺醒青年朋友
: 以往這個時刻
: 換特製大頭貼 狂洗文章
: 深怕別人不知道他們的想法
: 今年到現在
: 都很安靜
: 是發生什麼事了
: 有沒有卦？


有幾點啦，FB運算法基本上會洗掉一些你不大想看的文章
留下一些想看的，若是你先前有退讚、退追蹤一些粉專的話
那這種效應會愈來愈大

這種東西難講啦，網路風向還是不要全信的好
不然就會像某黨一樣2018年大翻車

不過啊 雖然我是停止追蹤一些天天發政治文的友人和粉專
但偶爾也會去看，他們那圈子的人在討論甚麼

然後翻了下相關的看板和推特…………


在那之後，那圈子在討論甚麼，關心甚麼，我就沒有特別去關注了



啊對 與其說現在覺青都不表態，倒不如說這幾年下來
大多數人也不大想在相關社群網站討論政治了

---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: ak47good (陳鳥仁)
標題: Re: [問卦] 身邊的覺青朋友 今年都不積極了？
時間: Sat Jan  6 19:39:22 2024
