作者v929598 (實感.手作廢文)看板Gossiping標題Re: [問卦] 如果大家都不想當公車司機會如何?時間Sat Jan  6 22:22:55 2024
※ 引述《aitt (非主流,有何不可(M))》之銘言：
: 前幾天看到一篇報導,說現在公車司機平均年齡已經來到53歲,
: 年齡普遍偏高,年輕人招不太到,有些路線停駛的停駛,
: 減班的減班,就是因為沒人所致,甚至還拜託想要退休的老司機
: 再撐一兩年,如果大家都不想開公車,會是甚麼樣的後果?
: 沒有軌道運輸的地方,只能開車或坐計程車,移動成本變得很高昂?



身為桃園人

這1年左右真的很有感公車越來越難搭，而且蠻怕的

桃園先從免費公車開始砍，

有些路線搭乘人數一般，但是說有替代路線所以砍掉 (替代路線只有一小部分重疊)


再來國道客運

因為很多在台北工作的人在桃園(例如南崁)買房，其實桃園(中壢)通勤人口不少

國道客運對於桃園人到雙北是最重要的交通工具，一旦減班會非常有感

TPASS推出來之後一堆人都說國道客運越來越難搭



市區公車虧錢的停駛，沒虧錢的減班 (有時候減班是因為招不到司機)

然後聯營客運，最近有幾家業者逐漸退出某些客運

變成該路線只剩桃客經營，桃客的品質......嗯....不說也罷



身為桃園人這一兩年很有感也很擔心

路線取消、減班一直持續發生中


---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: v929598 (實感.手作廢文)
標題: Re: [問卦] 如果大家都不想當公車司機會如何?
時間: Sat Jan  6 22:22:55 2024
