作者stark2 ()看板Gossiping標題Re: [新聞] 國三生割頸案「死者家屬反廢死」　廢死時間Sun Jan  7 03:04:33 2024


先引用 廢死團體說的道理


死刑違反人性尊嚴

第7條所謂「殘忍和不人道之處遇」。

強調死刑不但違反人性尊嚴，更違反國際人權法


對我認同


但誰叫兇手或是加害者  先去判別人死刑呢 ??

誰叫兇手 或是 加害者  先做殘忍和不人道的事

兇手 或是加害者 先判人死刑  先違反人性尊嚴   更違反國際人權法

你不去嘴這些兇手  加害人   跑來嘴希望兇手 加害者  要付出代價的人



廢死 請你先搞清楚   是他們先違反人性尊嚴   先殘忍不人道   先違反國際人權


全都踩到你們廢死的底線

而你們卻在幫他們發聲 爭取活下來的權利


你們這樣不是在打自己的臉嗎??







人家親屬失去至親   所以發出怒吼

說不原諒    反廢死

你在那邊說 道理  說人權   爭取廢死

真的不要嘴砲


要就條件都一樣  同一個出發點  再來談廢死


這樣真的比較有說服力


不然真的只是嘴砲
















※ 引述《xuein (脫線烏賊)》之銘言：
: TVBS
: 國三生割頸案「死者家屬反廢死」　廢死聯盟：死刑違反人性尊嚴
: 記者 林意筑 報導
: 發佈時間：2024/01/06 10:51
: 最後更新時間：2024/01/06 10:51
: https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2024/01/06/20240106104310-a4811e60.jpg
: 新北某國中生在去年12月25日時為了替乾妹出頭，竟用彈簧刀猛刺另一名國三生致死，引發
: 社會熱議。死者家屬日前表示，強烈反對廢死，認為嚴刑才能阻止憾事再度發生；廢死聯盟
: 則發文回應，再次宣揚廢死理念，強調死刑不但違反人性尊嚴，更違反國際人權法。
: https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2024/01/06/20240106104516-048da16a.jpg
: 國三生遭同學砍殺致死，引發社會熱議。（圖／TVBS）
: 國三死者家屬日前發布一封公開信表示，身為父母能給孩子最後的承諾就是，盡全力監督司
: 法公平公正公開審理，涉嫌教唆者和殺人者都應受到該有的法律制裁，並要求政府盡快重新
: 審視少年事件處理法年齡與配套措施，別僅限一小群人或少數民代就能決定。
: 同時直言，強烈反對廢死，只有嚴刑才能遏止遺憾再次發生，他們認為江山易改，本性難移
: ，無法相信窮凶極惡之徒會有教化可能，否則為何社會案件層出不窮？一時慈悲心只會讓少
: 數人為所欲為，有恃無恐，反而傷害一般大眾的權益。
: https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2024/01/06/20240106104636-c2468e5a.jpg
: 廢死聯盟在臉書發文回應，強調死刑不但違反人性尊嚴，更違反國際人權法。（圖／翻攝自
: 廢死聯盟臉書）
: 廢死聯盟則在臉書發文，引用英國非營利組織死刑專案執行長暨共同創辦人Saul Lehrfreun
: d的觀點重申廢死決心，並以Lehrfreund律師之論點指出，死刑違反人性尊嚴，也構成酷刑
: ，更違反國際人權法，現今聯合國人權委員會和許多國際司法意見書都指出，死刑構成《公
: 政公約》第7條所謂「殘忍和不人道之處遇」。
: 廢死聯盟表示，《公政公約》已被台灣納入國內法的現況下，雖未強制締約國廢除死刑，但
: 廢死已屬不可逆的道路，未來將全面事實上和法律上完全廢死，尚未完全廢死的國家也應尊
: 重、而非阻礙廢死進程。
: 廢死聯盟批評，台灣憲法強調死刑具有「嚇阻力」，卻未負起舉證責任，提出讓人信服的數
: 據，證明死刑對預防其他公民權利受害是必要的，聯盟稱，Lehrfreund律師認為用報仇為由
: 允許國家奪取生命，本質上是對社會侮辱，也不符合民主社會人性尊嚴原則。
: https://news.tvbs.com.tw/local/2358782


---split---
推: 6
噓: 6
分數: 0
作者: stark2 ()
標題: Re: [新聞] 國三生割頸案「死者家屬反廢死」　廢死
時間: Sun Jan  7 03:04:33 2024
