作者adonis1010 (adonis1010)看板Gossiping標題Re: [新聞] 【桃園大拚場】不忍了！　趙少康火力全時間Sat Jan  6 23:42:34 2024
中國國民黨現在超抖的，他們萬萬沒料到柯p可以戰成這樣。最後如果柯二，侯老三，那
國民黨就得面對超級大海嘯了！一是內部的大亂鬥，朱侯會黨內拿來當肉靶。二是外部的
撻伐，妨礙政黨輪替的戰犯標籤一貼，以後每到選舉敵對陣營用這個來說嘴，中國國民黨
很快會被民眾黨取而代之。以後台灣只有兩個本土政黨：台灣民進黨與台灣民眾黨（台灣
民眾黨不淪為小藍或小綠，往中間靠才是王道）。

侯侯現在就是避免被棄保，守基本盤別崩為上策，看造勢口號什麼大團結就知有部分淺藍
還不想回頭啦！如果柯p選成老三，國民黨就暫時解套了！當然個人是不希望台灣老百姓
錯失這次下架國民黨的機會。如果柯p拉不下賴，起碼也得讓中國國民黨受點教訓，不要
以為國家搞成這樣你們都沒責任。所以投柯可謂一兼二得，何來浪費選票？

※ 引述《heavenkghs (GuaGua)》之銘言：
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: 上報
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 沈粲家
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 
---split---
推: 369
噓: 63
分數: 306
作者: adonis1010 (adonis1010)
標題: Re: [新聞] 【桃園大拚場】不忍了！　趙少康火力全
時間: Sat Jan  6 23:42:34 2024
