作者jacklyl (全力殲滅糞兔兔卡娜赫拉)看板Gossiping標題Re: [問卦] 鍾明軒會被出征嗎時間Sun Jan  7 03:31:11 2024
※ 引述《bg784533》之銘言
: 大家晚安
: 是這樣的啦
: 我們的鍾明軒.軒哥aka國際美人po 了一張限動
: 呼籲大家回去返鄉投票
: 但比出的號碼是不是有點危險啊
: https://i.imgur.com/8gYwfsn.jpg
: 會被哥布林大軍出征嗎？

之前印象中鍾挺蔡英文

今天有聽說鍾出來呼籲投票

本來想說那鍾的粉絲應該也是投賴多


但也沒多想說什麼

畢竟出來呼籲投票是好事情


剛剛看到這篇限動有點驚訝

如果是真的支持柯的話

只能說很感謝鍾願意在這個時候說出來


可以想像會得罪不少自己的觀眾

謝謝國際美人有這個勇氣

還好我也從來沒酸過他

我想應該是某些柯的價值觸動他了吧


真的很感謝，團結所有可以團結的力量

台灣很大，大到各種不同背景的人都可以互相團結

希望這次能夠翻轉藍綠


未來幾天或許還會有些Youtuber表態吧

不管是表態投1號、2號（應該不會有三號？）

希望大家也都能尊重


我真的覺得對於衣食父母是觀眾的Youtuber來說

今年不像2020年輕人一面倒

敢出來發聲的人，不管是什麼理由都很Respect


為民主行使自己權利，投下一票

出來投票！加油！




---split---
推: 56
噓: 9
分數: 47
作者: jacklyl (全力殲滅糞兔兔卡娜赫拉)
標題: Re: [問卦] 鍾明軒會被出征嗎
時間: Sun Jan  7 03:31:11 2024
