作者k44754 (神仙索就此失傳了)看板Gossiping標題Re: [新聞] 新北第4區／吳秉叡催票「賴蕭晚會邀陳其時間Sun Jan  7 07:05:32 2024
※ 引述《poloyabi (藍染接班人2.0)》之銘言：

: 新北第4區／吳秉叡催票「賴蕭晚會邀陳其邁應戰」、蔣欣璋喊輪替：8年執政失敗
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看
版?
: 大選倒數黃金8天！新北第4區立委候選人卯起來拉票，吳秉叡喊話，總統候選人賴清德
將
: 在明（6）日舉辦新莊選前晚會，高雄市長陳其邁也會親臨造勢；而藍營部分，蔣欣璋
則
: PO出溫情影片，盼廣大選民2024能覺醒，「政黨輪替，是人民作主、是告訴政黨與政治
人
: 物，你們，必須對人民負責！」
: [廣告] 請繼續往下閱讀 ↓↓↓
: 吳秉叡在粉專指出，明天就是選前最後假日，晚上7點在新莊運動公園（陽光草坪）會
舉
: 辦賴清德、蕭美琴選前晚會，屆時陳其邁也會北上應援造勢，而他也會賣力催票，盼能
穩
: 住綠地。
: 國民黨部分，蔣欣璋在粉專PO出溫情影片來較勁，表示8年前、4年前，現在的執政黨，
給
: 了我們一次又一次的希望，當初擘劃的美好願景，感動了好多人，許多年輕人，搶車票
、
: 搶機票，甚至自發性的包車，想用自己的一票，換來一個夢想中的美好台灣。
: 蔣欣璋說，「但這麼多年過去，執政黨的支票沒有兌現，如今再一次的承諾，反而證明
了
: 八年執政的失敗，我們還要再相信他們嗎？」「回首過去，我們的失望與不甘，不能沉
默
: ；不要放棄對國家的希望、不要認為自己微不足道。我們依舊相信自己的力量！」



靠北
這腫咖洨還在喔= =
這咖可是光頭的子弟兵
直屬大地子，地位僅次於光頭的女兒
https://i.imgur.com/wa4UgCC.jpg
https://i.imgur.com/SpLGbmm.jpg


本肥還記得
原先2018的新北市長時這咖要出來選
2017年時各種新聞等直指他出線
當時連競選影片都有了

但可能是那句幹話仇恨值太高
後面就被自己師仔踹下，換光頭自己選
https://i.imgur.com/mdWVSPP.jpg
https://i.imgur.com/Hi0eSbm.jpg
https://i.imgur.com/B8rXNcB.jpg
https://i.imgur.com/gKKT6Q6.jpg
https://i.imgur.com/AVRxMOp.jpg


投給這咖
不只是投給民進黨，更代表投給蘇光頭
光頭當院長時有多噁爛.噁心
大家應該是忘不了的= =


https://i.imgur.com/AOatEJ6.jpg
https://i.imgur.com/1sfgBsq.jpg
https://i.imgur.com/FuKxaBz.jpghttps://i.imgur.com/qBcH6At.png
https://i.imgur.com/sucNVK0.jpg

https://imgur.com/OI86DkJ


---split---
推: 23
噓: 3
分數: 20
作者: k44754 (神仙索就此失傳了)
標題: Re: [新聞] 新北第4區／吳秉叡催票「賴蕭晚會邀陳其
時間: Sun Jan  7 07:05:32 2024
