作者chopper594 (世界のももクロ No.1!!!)看板Gossiping標題Re: [新聞] 王婉諭：時代力量有望衝過政黨票門檻 達時間Sat Jan  6 21:54:33 2024
※ 引述《MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)》之銘言：
: 聯合報
: 記者林銘翰／台北即時報導
: 王婉諭：時代力量有望衝過政黨票門檻 達成不分區坐二望三
: 時代力量黨主席王婉諭今天說，時代力量是唯一有望衝過政黨票5%門檻的第三勢力小黨，
: 希望能夠集結力量，特別是對本土進步價值有期盼的選民，在最後時刻一起站出來票投時
: 力，達成不分區席次「坐二望三」的目標，讓真正的本土第三勢力續留國會。


看政黑有人貼才知道時代力量今天在立法院群賢樓前辦大型造勢

以下是現場人數圖:

https://i.imgur.com/DTPKVgN.jpg

https://i.imgur.com/QWSBBHR.jpg


如此強烈監督在野黨的政黨  線上直播100人左右收看  總觀看次數1280

再看看王婉諭說不分區目前坐二望三

恩...  這下真的要關燈了吧


---split---
推: 432
噓: 59
分數: 373
作者: chopper594 (世界のももクロ No.1!!!)
標題: Re: [新聞] 王婉諭：時代力量有望衝過政黨票門檻 達
時間: Sat Jan  6 21:54:33 2024
