作者chopper594 (世界のももクロ No.1!!!)看板Gossiping標題Re: [新聞] 「柯文哲不會贏！」韓國瑜割袍斷義　勸柯時間Sat Jan  6 21:37:44 2024
※ 引述《jefflin0824 (jeff)》之銘言：
: 「柯文哲不會贏！」韓國瑜割袍斷義　勸柯粉轉投侯康配
: 壹蘋新聞網
: 【記者蘇柏銓／台北報導】
: 決戰選前黃金周，國民黨今回防大票倉桃園，舉行「侯康桃園團結晚會」大造勢，晚間8
: 時主持人宣布，現場突破10萬人，國民黨不分區排名第一的高雄前市長韓國瑜致詞時火力
: 全開，喊話柯粉「把選票投給侯康配」，因為侯康跟賴蕭的輸贏極可能10萬以內，直呼柯
: 是空氣槍「非常熱鬧但不會贏」。

韓總對國民黨真的是很愚忠

侯侯跟國民黨四年前這樣對他  他還是整個頭洗下去不惜直接公然操作棄保

對比四年前那個侯侯  還在背後暗地搞他  還在呵呵呵呵笑死人了好好做事吧

實在不忍卒睹


看看當初KMT在正式提名後的那股自信嗆柯: (以下當時新聞標題)

TVBS: 柯文哲登記隔天沒行程　趙少康：這就是政黨實力之差

聯合報: 侯康戰略採「打賴不理柯」趙少康嗆柯「不知道怎活動」

壹蘋: 直言柯文哲當選機率低！藍擬納白政策　趙少康：盼柯粉可以轉向支持國民黨

TVBS: 嗆柯？聯手趙少康　侯：不要臉的「一定死」


再看看現在KMT的態度:

中央社: 侯友宜：我百分百會贏 請集中選票讓政黨輪替

聯合報: 喊聯合政府是吃民眾黨豆腐？趙少康：柯文哲在怕什麼？

民視: 年輕人對藍印象不好？趙少康突噴「跟我什麼關係」：侯康不等於國民黨

聯合報: 再伸橄欖枝 趙少康：選後找柯文哲郭台銘討論行政院長


KMT當初直接把柯P看成細漢的盛氣凌人都不見了

還要搞到由韓總必須露骨地講出棄保  讓韓總當壞人 因為侯侯自己說不會操作棄保

太苦了  真的太苦了


---split---
推: 13
噓: 4
分數: 9
作者: chopper594 (世界のももクロ No.1!!!)
標題: Re: [新聞] 「柯文哲不會贏！」韓國瑜割袍斷義　勸柯
時間: Sat Jan  6 21:37:44 2024
