作者soulgel (像太陽般溫暖)看板Gossiping標題Re: [新聞] 國民黨出手！踢爆賴清德炒地「1年暴賺800時間Sat Jan  6 21:28:57 2024



【更新】力守中二立委席次 賴清德再提中捷藍線暗批盧秀燕圖利顏家

https://www.taisounds.com/news/content/71/86127


林佳龍稱中捷藍線「為顏家改站」　鄭照新舉證打臉：他任內兩站都沒規劃

https://www.storm.mg/article/4137042


鄭文燦要求說明中捷藍線變動理由 黃健豪： 支持就請行動

https://udn.com/news/story/123475/7343661


中捷藍線路線因為經過顏家土地，而被質疑圖利
顏家…………


但如果南捷綠線規劃經過賴副 2022年 新購區段，座落在安平區金城段位在安平重劃區育平

這是否做實圖利賴副說法，陷賴副於不義之處！

所以 現在台南市規劃綠線路徑，ㄧ定要馬上公告決對不會經過安平區金城段，位在安平重?

好杜絕悠悠之口………………………………
只是不知附近鄰居會說啥………………


中捷藍線方案目前ㄧ直被冷處理，沒退回市府，但也沒通過，行政院沒出說真正的原因
http://i.imgur.com/B6YXG1M.jpg

其實可以名正言順要地方修改，而非冷處理，當人家笨蛋，是覺得票已經夠多嗎？？





: 國民黨出手！踢爆賴清德炒地「1年暴賺800萬」　竟牽涉台南捷運綠線推動
: 壹蘋新聞網 記者蘇柏銓／台北報導
: 2024/01/06 12:15
: 2024選舉決戰7天，國民黨2024競選發言人凌濤今踢爆，民進黨總統候選人賴清德疑似涉
: 入炒地炒房，2022年在台南購入的新房，搭配台南捷運綠線推動，一年爆賺800萬，更點
: 名賴清德子地兵李孟諺，認為他一路推動該案，剛好在賴清德土地附近，大酸「賴皮寮」
: 升等「黃金賴神宅2.0」。
: 凌濤指出，查閱總統參選人財產申報，賴清德2021年3月24日土地購入2442萬元、房屋購
: 入838萬元，111年3月，不過一年的時間，「該地價格漲幅他爆賺800萬！」
: 凌濤說，這筆高達三千多萬的土地與房屋，區段座落在安平區金城段，位在安平重劃區育
: 平7街巷弄，而這個區域就是台南捷運綠線的必經之地。質疑難道賴清德精準投資，搭配
: 他力推的捷運線路及轉運站，恰巧就在正隔壁。點石成金，有這麼巧？該地未來作為商業
: 或住宅或出租，都是超級黃金地段。
: 凌濤表示，賴清德2017年擔任行政院長時，台南市政府還沒有任何規劃，2018年竟就宣佈
: 將綠線納入前瞻基礎建設第二期特別預算。緊接著台南市政府2019年8-9月間召開4場先進
: 運輸系統綠線替代路線說明會，以極快速時間2020年2月提送可行性研究送交通部。
: 凌濤進一步表示，109年5月賴清德就任副總統，110年 賴清德購買安平區育平7街3200萬
: 土地及房屋，隨即在112年11月台南市政府即表示，現階段可行性研究期未報告修正且發
: 包合併綜合規劃前期，捷運線計畫報告通過發包！而賴清德子弟兵李孟諺，先是代理他離
: 職後的台南市長，隨後又入閣擔任行政院秘書長，令人質疑，難道是一路推動該案？為何
: 從台南市到行政院，捷運核定趕進度，都有其身影，而剛好在賴神土地的附近？
: 凌濤說，賴清德屢次對外消費礦工背景，但除了在台南市長任內，一手主導南鐵東移，讓
: 合法住宅被迫拆遷，一手卻精準購入黃金土地，未來坐等大幅增值。果然是賴神，投資眼
: 光極為精準，還是，你根本就知道 台南捷運綠線計畫的審議，將完美成型？痛斥「賴皮
: 寮」升等「黃金賴神宅2.0」，更預告將陸續公布精彩的地籍圖及捷運路線核定的過程，
: 稱他用公共建設來滋養自己的資產，比違建不拆還嚴重100倍！
: https://tw.nextapple.com/politics/20240106/24EAF4345614C7A5478453C991DFA3FF
: 沒有不景氣 只有不爭氣
: 賴副開局礦工子弟 從偏鄉拚進醫學院
: 最後在政壇生根落地 一無私生奉獻給台灣
: 樹大招風 有人見不得賴副好 酸人家副總統任內買豪宅
: 這才是賴副的品味 Good Taste 要住就要住好的
: 賴副都當到副總統了 當然不是住在萬里工寮 那裏太偏遠了
: 活用父親給他的最大資產
---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: soulgel (像太陽般溫暖)
標題: Re: [新聞] 國民黨出手！踢爆賴清德炒地「1年暴賺800
時間: Sat Jan  6 21:28:57 2024
