作者Gamblers5566 (gambler)看板Gossiping標題Re: [新聞] 零拒絕從未發生…私校「篩選」學生 成家時間Sun Jan  7 00:16:24 2024
※ 引述《Supergreen (Hi)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: UDN
: 2.記者署名:
: 許維寧
: 3.完整新聞標題:
: 零拒絕從未發生…私校「篩選」學生 成家長眼中避風港
: 4.完整新聞內文:
: 我國學生暴力與偏差行為一年逾一萬件，有鑒於新北校園命案，不少家長坦言欲把子女送
: 入私立中學。教育部統計，近五學年來就讀私立國中學生佔比愈來愈高，從107學年約
: 13.6％、108學年13.9％，到111學年佔比已上看15%。教師表示，私校透過各項機制巧妙
: 「篩選」學生，已變相成為家長眼中的避風港。

總結一句話
這錢花得值得~

以台中舉例
因為我家是這樣～
國小會讀的，讓他去讀曉明國中部
另一個不想讀書的，送他去華盛頓

華盛頓比較貴
一個學期6萬再加住宿
一年了不起10多萬
3年花不到50萬
至少保證平平安安

以前在家懶惰的要命
舍監要求她的宿舍，地上不能超過3根頭髮？
不然....

光是不會被帶壞以及有人肯管
就值了～

送去公立國中
公立學校老師會想管事嗎？
應該說有能力管嗎？
正向管教到底是三小？
能有啥實質作為的管教
就算學生罵老師＂幹你娘＂
老師也只能吞下去

能打能罵嗎？
有種打一下學生
馬上被舉報不適任教師

家裡有點錢
又了解現在的教育體制的
絕對會把子女送私立國中

以後讀私立的人只會越來越多！


---split---
推: 62
噓: 8
分數: 54
作者: Gamblers5566 (gambler)
標題: Re: [新聞] 零拒絕從未發生…私校「篩選」學生 成家
時間: Sun Jan  7 00:16:24 2024
