作者yuan55226 (Yuan55226)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼想結婚的台男不考慮外配?時間Sat Jan  6 22:32:51 2024

現代老一輩的人，尤其那些愛面子的大多覺得
我花幾十年很不容易把孩子養這麼大了，嫁娶也找個好對象，以後和親友碰面才有光榮感

所以平常為人如何、顧家嗎、孝順自己父母的嗎？  之類的很重要

年輕男女大概都接受過學校教育
外配也是一樣
台男/台女看不上自己，並非完全是台男/台女問題啦，對方的父母親也會影響小孩擇偶標準

所以沒事就見見對方的父母，從談吐開始練起，再來面相也很重要。

要是對方父母也都看好你，那十之八九就穩了，恭喜你們可以準備結婚了


※ 引述 《inmee (J)》 之銘言：
: 標題: [問卦] 為什麼想結婚的台男不考慮外配?
: 時間: Sat Oct 14 10:35:54 2023
: 　
: 版上一堆求偶焦慮的台男
: 　
: 既然台女看不上你，那就往外發展
: 　
: 外配用心找，年輕身材好，會煮飯燒菜重點是好吃，會聽老公的話，孝順父母
: 　
: 除非你PR99才有可能找到相同條件的台女
: 　
: 說了這麼多，很好奇!
: 　
: 為什麼想結婚的台男不考慮外配?
: 　
: 
---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: yuan55226 (Yuan55226)
標題: Re: [問卦] 為什麼想結婚的台男不考慮外配?
時間: Sat Jan  6 22:32:51 2024
