作者xzcb2008 (可愛老娘變態貓貓=.=)看板Gossiping標題Re: [問卦] 雖敗猶榮之後能幹嘛？時間Sat Jan  6 20:29:59 2024
親愛的台灣同胞=.=

阿肥折再次向大家表達由衷的感謝。

這場選戰可能是一次失敗

但我並不視它為終結

而是一個新的階段

我們將在其中學習、成長

為台灣的未來更上一層樓

在這次的選舉中

我們提倡了社會、經濟、環境等多方面的改革

期望為台灣帶來更好的明天。

然而 民主是尊重多元聲音的體現

選民們的選擇是我們要尊重且理解的

我們將透過深刻的反思

更精準的了解人民的需求

以更貼近生活的政策回應台灣社會的期望。

感謝阿肥黨一直以來的支持

我們共同的理念是推動台灣進步、繁榮的根本。

這次是一段重要的經驗

我們會持續深化與擴展

共同為台灣的未來努力

台灣是我們共同的家園

我們將共同扛起責任

為島嶼上的每一個家庭

每一位國民

努力創造更好的生活環境


這段時光可能是一個挑戰

但也是一個機會。

我會保持對台灣的深切熱愛

並以更加開放、包容的態度與大家共同打拚

無論在哪個領域、在哪個崗位

我都將全力以赴

為台灣的明天奮鬥。

謝謝大家

讓我們攜手共創一個更繁榮、更幸福的台灣

科學 理性 務實 是阿肥哲一直以來的信念

這一路走來有你們有我

未來四年我將繼續帶領阿肥黨團

強力監督政府

四年後如果他們做的不好〓.〓

下一次一定要下架他們

（哭）（哭）（媽媽抱抱）



---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: xzcb2008 (可愛老娘變態貓貓=.=)
標題: Re: [問卦] 雖敗猶榮之後能幹嘛？
時間: Sat Jan  6 20:29:59 2024
