作者amilkamilk (我要成為幹話王)看板Gossiping標題Re: [問卦] 直播線上人數9萬1是什麼程度？時間Sat Jan  6 22:38:20 2024
※ 引述 《rs23234 (.)》 之銘言：
: 標題: [問卦] 直播線上人數9萬1是什麼程度？
: 時間: Sat Jan  6 22:05:29 2024
: 　
: 本魯沒看過什麼直播主
: 不知在台灣
: 若直播線上人數9萬1
: 是什麼程度？很難達成嗎？
: 　
: 　
9萬1是什麼意思
這不是很好理解
全台灣有兩千三百萬人
只有大約1/2,300,000的人關注
其他人應該就是柯黑

下週準備見真章
柯準備下去吧！！

各黨支持者隨便出來3%本來就可以塞爆任何場地
就八卦版整天在吹
民進黨這八年做得這麼好
疫情守的這麼好
最好是人民捨得換掉

關掉ptt好好去跟現實社會的人聊天打聽吧
整天看網路，下週崩潰就知道了


---split---
推: 7
噓: 6
分數: 1
作者: amilkamilk (我要成為幹話王)
標題: Re: [問卦] 直播線上人數9萬1是什麼程度？
時間: Sat Jan  6 22:38:20 2024
