作者Ophiuchus (尋找傳說中的廚具會在選)看板Gossiping標題Re: [新聞] 陽交大學生好著急！校內小7中千萬發票沒時間Sat Jan  6 19:48:01 2024

大家不替我著急啦!!!!!!

這說的人是我啦!! 我已經去領了!! 謝謝大家關心!!!

我知道你們都忌妒，我就是好運啊!!!!

本篇沒有發幣啦!!




※ 引述《qazStarStar (我不是派大星)》之銘言：
: 陽交大學生好著急！校內小7中千萬發票沒人領獎 瘦高幸運兒壓線現身
: 聯合報 記者張裕珍／新竹即時報導
: https://i.imgur.com/QPyfgPN.jpg
: 國立陽明交大新竹光復校區內的7-11超商去年9月25日開出特別獎1千萬元發票，但...
: 國立陽明交大新竹光復校區內的7-11超商去年9月25日開出特別獎1千萬元發票，消費者只花
: 了26元買飲料就中大獎，但明天1月5日就是領獎期限，直到昨天都沒人領獎，引起地方熱議
: ，校方甚至在臉書發出「尋人啟事」，提醒身材瘦高且買了可爾必思的幸運兒要去領獎。據
: 了解，幸運兒今天終於到銀行兌領獎金，沒和財神擦身而過。
: 針對這張在竹市開出千萬獎金的雲端發票，遲遲無人兌獎，北區國稅局新竹分局近日查出該
: 消費者是用一卡通消費，將雲端發票存入一卡通內，新竹市稅務局也發現因為該一卡通載具
: 並未被歸戶，使用者又沒設定領獎帳戶，雲端發票獎金無法自動入帳。
: 由於明天就是領獎最後1天，沒領獎就得歸回國庫，連日掀地方熱議，開出該張千萬獎金發
: 票的「交大二餐小7」在臉書粉專發文，透露幸運得主特徵「瘦高，在8月23日晚上7、8點，
: 在熱狗旁的自助結帳機使用一卡通，購買了一瓶售價26塊的可爾必思。」
: 由於幸運兒是交大人的可能性極高，陽明交通大學臉書粉專今天也發出「尋人啟事」發出幸
: 運得主特徵，表示「緊急！緊急！緊急！交大二餐小七中發票的幸運兒，你還沒領取1000萬
: ！1/5就過期了！」提醒這名幸運兒記得去領獎，以免錢錢要飛走了。
: 校方臉書發文一出立刻引起熱烈討論、分享，不少學生打趣地TAG同學名字要對方去領獎，
: 還有網友留言說「這個領下去10年不用努力了」、「中了就不用考研了」，甚至連「可爾必
: 思」官方粉專也來留言，「 原來『可爾必思』不只Peace你的渴，還能Peace錢包阿~」
: 據了解，新竹市稅務局今接到一名女子來電，詢問一卡通中獎發票要如何歸戶？由於發票中
: 獎後就無法歸戶，她又詢問稅務人員該如何領獎？因明天就是領獎最後一天。而在今天下午
: ，北區國稅局新竹分局透過後台查詢，確認該筆獎金已在今天兌領。
: https://i.imgur.com/jl7pCRW.jpg
: 國立陽明交大新竹光復校區內的7-11超商去年9月25日開出特別獎1千萬元發票，幸...
: 北區國稅局新竹分局指出，該張雲端發票開出的千萬獎金，今天在新竹科學園區附近的銀行
: 兌領完成，確定幸運得主已經現身。同時也藉此提醒民眾，雲端發票必須要歸戶、設定領獎
: 帳戶，除了不會漏接中獎資訊，也可以節省千分之四的印花稅。
: https://udn.com/news/story/7266/7686339


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: Ophiuchus (尋找傳說中的廚具會在選)
標題: Re: [新聞] 陽交大學生好著急！校內小7中千萬發票沒
時間: Sat Jan  6 19:48:01 2024
