作者hawick (刺蝟哲學)看板Gossiping標題Re: [問卦] 沒人發現烏克蘭和台灣的劇本神相似嗎?是時間Sun Jan  7 01:35:27 2024
※ 引述《SirChen (vanilla tobacco)》之銘言：
: 美帝有這個意圖，而且也實際在做
: 但台灣和烏克蘭還是有很大差別的
: 1. 烏克蘭扣掉烏東和克里米亞總面積超過50萬平方公里，超過一半是一望無際的大平原
: ，台灣3.6萬平方公里，超過一半是正規軍難以駐紮和行軍的高山地形
: 2. 烏克蘭和北約國家有很長的陸地接壤，北約可以很方便的進行援助，俄軍很難阻擋；
: 台灣是海島，任何援助都需突破解放軍的海空包圍網才有可能發生
: 3. 烏軍經過八年烏東戰爭洗禮作戰經驗豐富，國軍戰力我不評論
: 4. 中國的購買力平價生產總值是俄羅斯的5倍
先說結論
2027作戰對台灣短空長多
中台戰爭短期打不完
有海峽這個天險
中國必然也會因為補給問題被迫撤軍
而且海島作戰主要看海空軍
陸軍沒有什麼作用
美國只要不派陸軍出來基本對上中國有絕對優勢
台灣地位問題終於可以塵埃落定
未來的選舉不用再糾結統獨問題
回歸到政策的討論


---split---
推: 2
噓: 5
分數: -3
作者: hawick (刺蝟哲學)
標題: Re: [問卦] 沒人發現烏克蘭和台灣的劇本神相似嗎?是
時間: Sun Jan  7 01:35:27 2024
