作者laidon (賴董)看板Gossiping標題Re: [問卦] xxxx貓認真？時間Sun Jan  7 08:22:56 2024
※ 引述《U384 (皮皮)》之銘言：
: xxxx貓真的是很會刷存在感
: PTT上刷
: 直播上刷
: YT也在刷
: 四叉貓這咖到底是怎麼樣
: 不用工作賺錢嗎？整天到處刷
: 一直看到他
: 四叉貓到底是在做什麼的
: 怎麼感覺他整天遊手好閒
: 又過的很輕鬆自在
: 有沒有四叉貓在做什麼工作的卦？
: 還有到底是怎麼樣的老闆才會請這種員工
: 唉

四叉貓在自己的直播說過，他從戰國策辭職後，適逢趙少康和Yahoo合作，做了個網路節目
，叫"鄉民來衝康"，把四叉貓請來節目，當年輕人的代表，所以趙少康就有沙包，
可以說現在年輕人00XX@

四叉貓不用每天朝九晚五綁在辦公室，不像戰國策只給3萬8月薪，收入反而跳到6萬多。

就因為他夠閒了，所以才會開始去韓國瑜的造勢場合，當椅子精算師的職業生涯。


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: laidon (賴董)
標題: Re: [問卦] xxxx貓認真？
時間: Sun Jan  7 08:22:56 2024
